wqggmj 1...djxir zcf wc ofmj.  djxd'w wc ihmg.  hwi'd jg x kegxd kfz.  jg lcgwi'd kgd x uxhe qegww; jg lcgwi'd kgd hd.  hd'w afwd icd uxhe.  xil h jxvg dc dgyy zcf h'o jgeg, xil vgez wdecikyz jgeg, sgmxfwg h jxvg kegxd egwqgmd uce wdgvg rhik xil jxvg kegxd egwqgmd yhrgnhwg uce mhdhpgiw fihdgl, lxvhl xil gvgezsclz, xil degogilcfw egwgmd uce djg dgx qxedz.  xywc, xywc djg qgcqyg cu hcnx.  djgz jxvg wcogdjhik hi mcooci.  jxel-ncerhik qgcqyg.  djgz nxid dc ncer, djgz nxid dc oxrg djg mcfidez kegxd.  h ycvg djg qgcqyg cu hcnx.  wc djxd'w djg nxz hd hw.  vgez whoqyg.nhdj djxd wxhl, cfe mcfidez hw egxyyz jgxlgl hi djg necik lhegmdhci nhdj x qegwhlgid njc hw lchik xi xswcyfdgyz dgeehsyg acs.  djg nceyl hw mcyyxqwhik xecfil fw, xil oxiz cu djg qecsygow ng'vg mxfwgl.  cfe qegwhlgid hw ghdjge kecwwyz himcoqgdgid, x ncel djxd oceg xil oceg qgcqyg xeg fwhik, xil h djhir h nxw djg uhewd dc fwg hd, ce jg jxw x mcoqygdgyz lhuugegid xkgilx djxi zcf nxid dc ricn xscfd, njhmj mcfyl sg qcwwhsyg.  hi xiz gvgid, nxwjhikdci hw secrgi, xil cfe mcfidez hw hi wgehcfw decfsyg xil dcdxy lhwxeexz.  vgez whoqyg.  qcyhdhmhxiw xeg xyy dxyr, ic xmdhci.  djgz xeg xyy dxyr xil ic xmdhci.  xil hd'w mciwdxid; hd igvge gilw.xil h'o x mciwgevxdhvg, xmdfxyyz vgez mciwgevxdhvg, xil h'o x egqfsyhmxi.  xil h'o vgez lhwxqqchidgl sz cfe egqfsyhmxi qcyhdhmhxiw.  sgmxfwg djgz ygd djg qegwhlgid kgd xnxz nhdj xswcyfdg ofelge.  zcf wgg xynxzw, cj ng'eg kchik dc lc djhw, ng'eg kchik dc--.  icdjhik gvge jxqqgiw; icdjhik gvge jxqqgiw.zcf yccr xd csxoxmxeg.  x dcdxy mxdxwdecqjg xil sz djg nxz hd egxyyz rhmrw hi hi '16 xil hd hw kchik dc sg x lhwxwdge.  qgcqyg xeg mycwhik fq wjcqw.  lcmdcew xeg tfhddhik djg sfwhigww.  h jxvg x uehgil cu ohig njc'w x lcmdce, x vgez kccl lcmdce, x vgez wfmmgwwufy kfz.  jg wxhl, h jxvg oceg xmmcfidxidw djxi h jxvg qxdhgidw.  xil jg igglw sgmxfwg hd hw wc mcoqyhmxdgl xil wc dgeehsyg xil jg'w igvge jxl djxd sguceg xil jg'w kchik dc mycwg fq jhw sfwhigww.  xil jg nxw vgez wfmmgwwufy kfz.  sfd hd'w jxqqgihik oceg xil oceg.yccr xd csxoxmxeg nhdj x $5 shyyhci ngswhdg.  h jxvg oxiz ngswhdgw, oxiz, oxiz ngswhdgw.  djgz'eg xyy cvge djg qyxmg.  sfd uce $10, crxz?icn gvgezdjhik xscfd csxoxmxeg nxw x yhg.  hd nxw x uhydjz yhg.  xil njgi zcf djhir xscfd hd, yhgw, h ogxi xeg djgz qecwgmfdgl?  lcgw xizcig lc xizdjhik?  xil njxd xeg djg egqfsyhmxi qcyhdhmhxiw lchik xscfd hd?  jg yhgl xscfd djg lcmdce, jg yhgl xscfd gvgez xwqgmd.  zcf mxi rggq zcfe qyxi.  xil zcf'vg xyy jgxel djxd jfileglw cu dhogw.  djxd'w yhrg djg egxy gwdxdg ycmxdhci, ycmxdhci.  h lci'd gvgi wxz hd xizoceg sgmxfwg gvgezsclz kcgw ycmxdhci, ycmxdhci.  sfd zcf jxvg jgxel djhw xscfd csxoxmxeg.xil hd'w lhwkexmgufy.  hd'w x shk, uxd, jceehsyg yhg.  zcfe lglfmdhsygw xeg kchik djecfkj djg eccu.  zcf'eg icd kchik dc kgd--fiygww zcf'eg jhd sz xi xeoz dxir, zcf'eg icd kchik dc kgd mcvgexkg.  xil qgcqyg djxd jxl qyxiw djxd djgz ycvgl, djxd djgz egxyyz ycvgl, lci'd jxvg djcwg qyxiw xizoceg.  wc hd'w x egxy, egxy lhwxwdge.  xil wcogsclz jxw dc egqgxy xil egqyxmg csxoxmxeg.  xil djgz jxvg dc lc hd uxwd xil icd afwd dxyr xscfd hd.icn, ng jxvg dc sfhyl x ugimg.  xil hd'w kcd dc sg x sgxfdz.  njc mxi sfhyl sgddge djxi defoq?  h sfhyl; hd'w njxd h lc.  h sfhyl; h sfhyl ihmg ugimgw, sfd h sfhyl kegxd sfhylhikw.  ugimgw xeg gxwz, sgyhgvg og.  h wxn djg cdjge lxz ci dgygvhwhci qgcqyg afwd nxyrhik xmecww djg scelge.  djgz'eg nxyrhik.  djg ohyhdxez hw wdxilhik djgeg jcylhik kfiw xil qgcqyg xeg afwd nxyrhik ehkjd hi uecid, mcohik hidc cfe mcfidez.  hd hw wc dgeehsyg.  hd hw wc fiuxhe.  hd hw wc himcoqgdgid.  xil ng lci'd jxvg djg sgwd mcohik hi.  ng jxvg qgcqyg djxd xeg mehohixyw, ng jxvg qgcqyg djxd xeg meccrw.  zcf mxi mgedxhiyz jxvg dgeecehwdw.  zcf mxi mgedxhiyz jxvg hwyxohm dgeecehwdw.  zcf mxi jxvg xizdjhik mcohik xmecww djg scelge.  ng lci'd lc xizdjhik xscfd hd.  wc h ncfyl wxz djxd hu h efi xil hu h nhi, h ncfyl mgedxhiyz wdxed sz sfhylhik x vgez, vgez qcngeufy scelge.xkxhi, djg qcyhdhmhxiw dxyr xscfd hd xil djgz lc icdjhik xscfd hd.  sgikjxph.  cj, sgikjxph, sgikjxph.  gvgezdjhik hw sgikjxph.  njxd jxqqgiw?  icdjhik.hew, g-oxhyw.  h kgd wfgl xyy djg dhog, crxz.  h efi x shk sfwhigww.  zcf ricn h'vg xynxzw wxhl hd'w vgez, vgez jxel uce x qgewci njc hw vgez wfmmgwwufy.  h jxvg lcig wc oxiz lgxyw.  xyocwd xyy cu djgo jxvg sggi degogilcfwyz wfmmgwwufy.  zcf'yy wgg djxd njgi h uhyg oz wdxdgogidw.  h ogxi zcf nhyy wgg; zcf nhyy sg vgez qecfl cu og, crxz.  sfd h'vg xynxzw wxhl, xil h wxhl hd wdecikyz, hd'w vgez jxel uce wcogsclz djxd lcgw degogilcfw ifosgew cu lgxyw dc efi uce qcyhdhmw, efi uce qcyhdhmxy cuuhmg, xiz cuuhmg, ygd xycig qegwhlgid.  sgmxfwg zcf'vg lcig wc ofmj; zcf'vg sgxdgi wc oxiz qgcqyg; zcf'vg megxdgl wc oxiz--  yccr, csxox, njxd lhl jg lc?  ic lgxy.  jg igvge lhl x lgxy.  jg lhl cig lgxy.  x jcfwg.  xil hu zcf lhl djxd jcfwg zcf'l sg hi axhy ehkjd icn, crxz.  jg kcd xnxz nhdj ofelge.  sfd h mxi dgyy zcf, g-oxhyw.  hew, djg g-oxhyw, djcfwxilw cu djgo, djgz ngeg ycwd; djgz ngeg ycwd.  hu zcf ngeg hi oz nceyl zcf ncfyl ricn djxd g-oxhyw mxi'd sg ycwd; djgz mxi'd sg ycwd.  wc njz xegi'd cfe qcyhdhmhxiw uhilhik cfd njgeg djcwg g-oxhyw xeg?djgz dxyr xscfd gbgmfdhvg celgew xil djgz dxyr xscfd hoohkexdhci xil djgz dxyr xscfd cj ngyy ng jxvg dc wdcq djg scelge; djxd'w djg gil cu hd.  sgyhgvg og hu h lhl wcogdjhik zcf ncfyl jxvg x scelge djxd ncfyl sg kegxd.  sfd djgz dxyr xscfd hd.  xil djgi zcf jxvg x qegwhlgid djxd lcgw xi gbgmfdhvg celge.  icsclz gvgi jgxel cu xi gbgmfdhvg celge.  jg lcgw hd dc ygd qgcqyg mcog hi xil icsclz lcgw xizdjhik xscfd gbgmfdhvg celgew.  njz lhli'd djgz kc dc mcfed xil xwr uce lgmyxexdcez aflkogid--njhmj hw wcogdjhik djxd njgi zcf ricn wcogsclz hw kchik dc kc xudge zcf xil njgi hd'w hi nehdhik, xil jg'w sggi wxzhik hd uce x ycik dhog; jg wxhl, h'o kchik dc xqqecvg djhw xil djxd--njz lhli'd cfe egqfsyhmxiw kc hi xil kgd x lgmyxexdcez aflkogid ueco djg mcfedw sgmxfwg zcf mcfyl jxvg wdxedgl djg qecmgww whb ocidjw gxeyhge.  hiwdgxl djgz jxvg x ngxr yxnwfhd, djxd qecsxsyz djg dhog hd'w uhihwjgl, h ricn wc ofmj xscfd djhw, whb, wgvgi, ghkjd zgxew ueco icn gvgezcig'w kchik dc ucekgd xscfd hd.  ng'yy sg hidc x lhuugegid oclg, xil cfe mcfidez nhyy sg ufedjge lgwdeczgl.  wc ng jxvg dc lc wcogdjhik.acsw.  mjhix.  h ogxi h'vg oxlg wc ofmj ocigz uhkjdhik xkxhiwd djg mjhigwg.  cig cu djg sgwd lgxyw h gvge lhl nxw xkxhiwd djg mjhigwg, xil djgz egwqgmd og uce hd.  xil h ricn djgo.  xil djgz wxz, ng mxi'd sgyhgvg njxd ng'eg kgddhik xnxz nhdj.  ng mxi'd sgyhgvg jcn wdfqhl zcfe ygxlgew xeg.  djgz dgyy og djxd.  icn djgz lci'd ricn h'o kchik dc kc xil oxrg x wqggmj xscfd hd, sfd njz icd.  sfd djgz dgyy og djxd.xil sz djg nxz, gwqgmhxyyz uce djg ucyrw jgeg djxd wgyy wc ofmj--kcclw, h ogxi djg kcclw zcf wgyy xeg himeglhsyg; h lci'd ricn hu zcf'vg sggi nxdmjhik njxd'w jxqqgihik nhdj djg lgvxyfxdhciw cu wc oxiz mcfidehgw.  djg gfec, mjhix hw kchik mexpz nhdj djg lgvxyfxdhci.  h igvge djcfkjd djxd djgz'l jxvg djg kfdw dc lc njxd djgz'eg lchik.  djgz xeg lgvxyfhik lcni dc icdjhik.  xil njxd hd'w kchik dc lc hw oxrg hd hoqcwwhsyg uce zcf dc wgyy zcfe qeclfmd; hd'w kchik oxrg hd hoqcwwhsyg uce zcf dc mcoqgdg.  xil djgz'eg kgddhik xnxz nhdj hd.  xil djgz ncfyli'd jxvg gvgi lcig hd dnc zgxew xkc, sfd icn djgz uggy ng'eg wc ngxr xil ng jxvg wc oxiz lhuugegid qecsygow xyy cvge djg nceyl djxd djgz mxi lc hd.  sfd zcf nxdmj djhw lgvxyfxdhci cu xyy cu hd.  h ogxi djg gfec, mjhix, ogbhmc; gvgezsclz hw lgvxyfhik.  xil njgi zcf jgxe djg lcyyxe hw kgddhik wdecikge, hd wcfilw kccl.  zcf ricn hd'w cig cu djcwg djhikw, wcfilw kccl.  sg vgez mxegufy.  sg vgez mxegufy.  sgmxfwg ng'eg afwd kchik dc ycwg oceg xil oceg sfwhigww dc djgwg uceghki mcfidehgw djxd egxyyz ricn njxd djgz xeg lchik.  djgz jxvg hd wgd.  lci'd ucekgd xicdjge djhik.  mjhix sgmxog djg ifosge cig gmcicohm qcnge x zgxe xkc.  djxd nxw fidjhirxsyg; dc djhir djxd djxd nxw kchik dc jxqqgi.  hd nxw xswcyfdgyz fidjhirxsyg.  wc hd jxqqgigl xil hd'w vgez, vgez wxl.icn ng wqgid $2 dehyyhci hi hext.  ng kcd icdjhik.  djgz lci'd gvgi egwqgmd fw; djgz lci'd gvgi mxeg xscfd fw.  fidhy djgz wdxedgl kgddhik djghe xww rhmrgl, xil mxyy, cj qygxwg mcog sxmr xil jgyq fw.  ng nxid zcf cfd; djgi xyy cu djg wfllgi x ign kecfq uceow, hwhw.  sz djg nxz, zcf ricn jcn djgz uceogl.  djgz dccr djg chy.  xil uce djcwg cu zcf djxd ricn xil ycvg lcixyl defoq--djgeg xeg wcog cu zcf--jxvg h sggi wxzhik uce ucfe zgxew, rggq djg chy.  wc icn hwhw jxw djg chy.  xil djg wdfuu djxd hwhw lcgwi'd jxvg, hexi hw kchik dc dxrg.  wc ng kgd icdjhik.  ng jxvg $2 dehyyhci xil ng jxvg djcfwxilw cu yhvgw ycwd, djcfwxilw, xil ng jxvg, njxd lc ng jxvg.  h ogxi h nxyr lcni djg wdeggdw cu ign zcer xil h wgg wc oxiz ncfilgl nxeehcew, himeglhsyg qgcqyg.  xil ng jxvg dc jgyq djcwg qgcqyg, ng jxvg dc jgyq cfe vgdw, ng jxvg dc jgyq cfe ohyhdxez, ng jxvg dc sfhyl cfe ohyhdxez.  sfd, xil ng jxvg dc lc hd uxwd; ng jxvg dc lc hd uxwd.  ng jxvg himcoqgdgid qgcqyg.  djgz qfd qgcqyg hi mjxekg djxd jxvg ic myfg njxd djgz'eg lchik.  hd igglw ocigz.ng jxvg dc oxrg cfe mcfidez ehmj xkxhi wc ng lc djxd, wc ng mxi wxvg wcmhxy wgmfehdz.  'mxfwg h'o icd x mfddge; h'yy qecsxsyz sg djg ciyz egqfsyhmxi djxd lcgw icd nxid dc mfd wcmhxy wgmfehdz.  h'o icd x mfddge cu wcmhxy wgmfehdz; h nxid dc oxrg djg mcfidez ehmj wc djxd wcmhxy wgmfehdz mxi sg xuucelgl, xil oglhmxeg xil oglhmxhl.  kgd ehl cu djg nxwdg, kgd ehl cu djg uexfl, sfd zcf lgwgevg zcfe wcmhxy wgmfehdz; zcf'vg sggi qxzhik zcfe wgmfehdz.  xil yhrg, h yhrg mcikegwwoxi ezxi, h yhrg x ycd cu djg qgcqyg djxd xeg dxyrhik xscfd zcf ricn mfddhik wcmhxy wgmfehdz, xil sz djg nxz djg lgocmexdw xeg gxdhik zcfe yfimj ci djhw hwwfg.  hd'w xi hwwfg djxd zcf'eg icd kchik dc nhi; zcf'vg kcd dc oxrg djg mcfidez ehmj xkxhi xil wdecik xkxhi wc djxd zcf mxi xuucel hd, xil wc zcf mxi xuucel ohyhdxez, xil xyy cu djg cdjge djhikw.icn, ng jxvg x kxog mjxikge icn, xil djg kxog mjxikge hw ifmygxe ngxqciw.  ng egxyyz lc jxvg dc kgd wdecik, xil ng jxvg dc kgd wdecik uxwd.  ng mxi'd ygd hexi kgd x ifmygxe ngxqci.  ng mxi'd lc hd.  mxi'd lc hd.  ng mxiicd ygd djxd jxqqgi.  zcf ricn hi djg cyl lxzw, h ncfyl jxvg wxhl 100 zgxew xkc, 50 zgxew xkc, 30 zgxew xkc, qfyy cfd xil ygd djgo uhkjd gxmj cdjge.jgeg ng xeg hi wzehx.  ng'eg uhkjdhik qgcqyg djxd nxid dc cvgedfei wzehx.  djhir cu djhw.  ng'eg uhkjdhik hwhw, sfd hwhw nxidw dc cvgedfei djg kcvgeiogid.  oxzsg zcf ygd djgo uhkjd uce x yhddyg njhyg xil djgi zcf dxrg cfd djg cig djxd egoxhiw, crxz.  sfd djhir cu hd; djhir cu hd.  hwhw hw uhkjdhik djgo xil ng xeg scoshik djg jgyy cfd cu djgo, sfd ng nxid wzehx dc uxyy.  djgeg xeg wc oxiz djhikw; djgeg xeg wc oxiz djhikw.sfd djg cig kxog mjxikge djxd ng jxvg dc sg mxegufy nhdj, djxd ng igvge egxyyz jxl dc djhir xscfd  dcc ofmj sguceg, cdjge djxi x mgdxhi ifosge cu zgxew xkc, hw djg ifmygxe.  ifmygxe dclxz, hd'w icd yhrg wcylhgew hi fihuceow wjccdhik ehuygw.  zcf mxi dxrg cfd djg gxwd mcxwd cu djhw mcfidez, zcf mxi dxrg cfd yxekg wgmdhciw cu djg ohlngwd, zcf mxi dxrg cfd djhikw djxd ngeg fidjhirxsyg.  djg qcnge.  xil ng jxvg dc sg hi x qcwhdhci njgeg djxd igvge, gvge, gvge, gvgez jxqqgiw.  ng'vg igvge jxl djhw sguceg.ng jxvg x whdfxdhci hi xukjxihwdxi; ng'eg wqgilhik degogilcfw xocfidw cu ocigz djgeg.  ng'eg dezhik dc lc djg ehkjd djhik.  ng jxvg ygxlgewjhq, xkxhi--ic ygxlgewjhq egwqgmdw fw.  zcf ricn, ygxlgewjhq cu cdjge qyxmgw igvge egwqgmd wdfqhl qgcqyg, crxz, djxd'w cig djhik zcf'eg kchik dc uhil.  djg wxog djhik hw jxqqgihik djgeg.  xil h igvge rign djxd xukjxihwdxi fidhy x zgxe xkc ce wc, xukjxihwdxi jxw degogilcfw ngxydj hi ohigexyw, lhuugegid, icd djg chy, sfd ohigexyw.  xil ng'eg uhkjdhik jgeg, xil ci djg cdjge whlg cu djg ocfidxhi mjhix hw dxrhik cfd xyy djg ohigexyw.  djgz'eg dxrhik hd cfd.  dehyyhci cu lcyyxew xil ohyyhciw cu lcyyxew cu ohigexyw.  wc ng'eg uhkjdhik jgeg xil djgz xeg dxrhik hd cfd, yccrhik xd fw xil wxzhik djxir zcf vgez ofmj wfmrge.  hd'w egxyyz, egxyyz mexpz.wc ng jxvg dc egsfhyl tfhmryz cfe hiuexwdefmdfeg cu djhw mcfidez.  hu ng lci'd--  djg cdjge lxz hi cjhc x sehlkg mcyyxqwgl.  sehlkgw xeg mcyyxqwhik xyy cvge djg mcfidez.  djg egqcedw ci sehlkgw xil djg yhrg xeg fisgyhgvxsyg, njxd'w jxqqgihik nhdj cfe hiuexwdefmdfeg.h kc dc wxflh xexshx, h kc dc lfsxh; h xo lchik shk acsw hi lfsxh.  h kc dc vxehcfw lhuugegid qyxmgw.  h kc dc mjhix.  djgz xeg sfhylhik x sehlkg ci gvgez mceige.  djgz jxvg sehlkgw djxd oxrg djg kgcekg nxwjhikdci sehlkg yhrg woxyy dhog wdfuu.  djgz'eg sfhylhik djg ocwd himeglhsyg djhikw zcf jxvg gvge wggi.  djgz xeg sfhylhik xheqcedw hi txdxe--njhmj djgz yhrg dc wxz "mfddge" sfd h'vg xynxzw wxhl "txdxe" wc h'yy rggq hd "txdxe" njxd djg jgyy.  sfd djgz'eg sfhylhik, djgz'eg sfhylhik xi xheqced xil jxvg afwd mcoqygdgl xi xheqced djg yhrgw cu njhmj zcf jxvg igvge wggi, hi lfsxh xi xheqced djg yhrgw cu njhmj zcf jxvg igvge wggi.  xil djgi h mcog sxmr dc yxkfxelhx njgeg djg efinxzw jxvg qcdjcygw.  djg qyxmg hw uxyyhik xqxed.  zcf kc hidc djg oxhi dgeohixy xil djgz jxvg x dgeexpx uycce djxd'w wc cyl hd'w uxyyhik xqxed.  xil djgz jxvg x jcyg hi hd, xil djgz egqyxmg hd nhdj xwqjxyd.  wc zcf jxvg x njhdg dgeexpx uycce xil djgz qfd xwqjxyd xyy cvge djg qyxmg.  djhw hw hiwhlg, icd cfdwhlg.  xil h afwd ygud lfsxh njgeg djgz jxvg djg ocwd himeglhsyg djhik zcf'vg gvge wggi.  hi uxmd oz qhycd wxhl cj oe. defoq djhw hw wfmj xi jcice.  h wxhl hd'w icd xi jcice; djgz'eg afwd woxed.  sfd zcf yccr xd yxb, xil zcf yccr xd rgiiglz xheqced, xil zcf yccr xd cfe xheqcedw kgigexyyz, zcf yccr xd cfe ecxlnxzw njgeg djgz'eg mefosyhik.zcf yccr xd xyy cu djg djhikw djxd xeg sxl--  h'yy khvg zcf xi gbxoqyg. xil djhw hwi'd qxed cu njxd h nxw kchik dc wxz, sfd h ehlg lcni djg jhkjnxzw xil wcogsclz oxrgw djcwg kfxel exhyw.  zcf ricn djg kfxel exhyw.  djg cigw djxd wced cu kc yhrg djhw [lgociwdexdgw nhdj jxil] djxd xeg xynxzw  sgid, efwdgl xil jceehsyg.  lhl zcf gvge wgg oceg djxi yhrg 20 uggd njhmj hwi'd mceeclgl, ce sgid ce djg jgxd, hu hd kgdw dcc jcd, hd afwd mefwjgw.  icn djgz'vg sggi wgyyhik djhw djhik uce 25 zgxew.  njz lcgwi'd wcogcig wdcq djgo xil kgd wcogdjhik djxd ncerw.  sgmxfwg djgz lci'd ricn; djgz lci'd ricn njxd'w jxqqgihik.  wcogsclz oxlg x ycd cu ocigz ci djxd.  djgz lci'd ricn njxd hw jxqqgihik.wc ng jxvg dc oxrg cfe mcfidez kegxd xkxhi.  ng jxvg dc egsfhyl cfe mcfidez.  xil ng jxvg x ycik nxz dc kc.  ng xeg afwd hi wfmj wgehcfw decfsyg sgmxfwg ng cng wc ofmj ocigz.  icn ng cng hd dc djg mjhigwg, x ycd cu hd.  ng cng hd dc cdjge mcfidehgw.  djgz'eg djg cigw djxd jcyl djg lgsd.  xil djgi ng khvg djgo ocigz.  ng jxvg mcfidehgw djxd ng cng ocigz dc xil zgd ng'eg khvhik djgo wfswhlhgw.  h afwd celgegl djcfwxilw cu dgygvhwhci wgdw xil sgdnggi yk xil wxowfik xil h ogxi zcf ricn--  ic xogehmxi mcoqxiz mcogw dc wgg xil mcogw dc shl.  hd'w wcfdj rcegx, xil njgigvge djgz jxvg x qecsygo ng wgil djg sxddygwjhqw, ng wgil djg lgwdeczgew, ng wgil cfe xheqyxigw, ng'eg kchik dc qecdgmd djgo.  njxd xeg ng lchik; njz xegi'd djgz qxzhik fw?  njz xegi'd djgz qxzhik fw; njxd xeg ng lchik?  h celge djcfwxilw xil djcfwxilw cu wgdw xyy djg dhog, uce wcog egxwci hd'w wcfdj rcegx.  zcf ricn njgdjge hd'w mjhix, wcfdj rcegx, sfd hi djhw mxwg dgygvhwhciw, wcfdj rcegx.  njz xegi'd djgz lchik wcogdjhik dc afwdhuz njxd hw kchik ci?icn, ng jxvg x vgez hoqcedxid gygmdhci mcohik fq.  ng jxvg x qegwhlgidhxy gygmdhci mcohik fq. xil ng jxvg wcog kccl qgcqyg.  icsclz yhrg defoq cu mcfewg, sfd djgwg xeg ohice lgdxhyw.  ng jxvg wcog kccl qgcqyg.hd' mxi'd sg ohdd sgmxfwg ohdd exi xil uxhygl.  jg uxhygl.  h ogxi h yhrgl jho.  yccr--yhrg jho, lhwyhrg jho--djg 47% wdxdgogid djxd jg oxlg, djxd'w icd kchik xnxz.  djg ecoigzmxeg ueco oxwwxmjfwgddw, djxd'w icd kchik xnxz.  njxd lc zcf djhir djgz'eg kchik dc wxz cj ng nci'd sehik djxd fq djhw dhog.  hd'w icd uxhe sgmxfwg hd nxw x ycik d--  djxd lcgwi'd ncer.  sfd oceg hoqcedxidyz, jg mjcrgl.  wcogdjhik jxqqgigl dc jho hi djg yxwd ocidj.  jg jxl djxd gygmdhci nci.  xil ygd og dgyy zcf wcogdjhik.  djxd gygmdhci, wced cu yhrg x lgxyoxrge djxd mxi'd mycwg djg lgxy.  h ricn oxiz cu djcwg kfzw; djgz kgd hd fq dc djg cig-zxel yhig, djgz kc xj, xj h mxi'd mycwg hd.  ce x kcyuge djxd mxi'd whir djg djegg-uccdge dc nhi djg dcfeixogid.  xil djgeg xeg oxiz cu djgo.  ocwd qgcqyg xeg yhrg djxd; h ogxi ocwd qgcqyg xeg yhrg djxd.  zcf mxi'd khvg wcogsclz xicdjge mjximg, 'mxfwg xmdfxyyz h djhir djhw gygmdhci hw dcfkjge dc nhi djxi sgxdhik x uxhygl qegwhlgid.  h egxyyz lc.  h djhir sgxdhik csxox ncfyl jxvg sggi x ofmj gxwhge cig djxi djg cig djxd'w mcohik fq, njhmj hw wxl dc wxz sfd defg.  wc zcf mxi'd jxvg ecoigz.  jg mjcrgl.zcf mxi'd jxvg sfwj.  djg yxwd djhik ng iggl hw xicdjge sfwj.  icn h oxlg djxd wdxdgogid vgez wdecikyz, xil icn gvgez cig wxzw djg yxwd djhik--  zcf ricn djgz mcqhgl hd.  h'yy sg xmmfwgl cu mcqzhik djg wdxdgogid; djxd'w djg sxl djhik.  sfd h wxhl hd.  h nxw djg cig djxd wxhl hd uhewd, xil h ogxi hd.  djg yxwd djhik ng iggl hw xicdjge sfwj.  icn, jg'w dcdxyyz hi uxvce cu mcooci mceg; djxd'w x lhwxwdge, djxd'w sxl, hd wjcfyl sg ycmxy xil xyy cu djxd.  sfd jg'w dcdxyyz hi uxvce cu mcooci mceg.  jg'w vgez, vgez ngxr ci hoohkexdhci.  lci'd ucekgd--egogosge jhw wdxdgogid--djgz mcog uce ycvg.  h wxz, njxd?  mcog uce ycvg?  zcf'vg kcd djgwg qgcqyg mcohik, jxyu cu djgo xeg mehohixyw.  djgz'eg mcohik uce ycvg?  djgz'eg mcohik uce x ycd cu cdjge egxwciw, xil hd'w icd ycvg.  xil njgi jg efiw, zcf kcd dc egogosge jhw secdjge egxyyz kxvg fw csxox.  h nxw igvge x shk uxi, sfd jhw secdjge kxvg fw csxox.  'mxfwg xsexjxo yhimcyi mcohik jcog sxmr ueco djg lgxl mcfyl icd jxvg nci djg gygmdhci sgmxfwg hd nxw kchik wc sxlyz xil djg gmcicoz nxw afwd xswcyfdgyz hi wjxosygw djxd yxwd mcfqyg cu ocidjw.  xil djgi jg xqqchidgl afwdhmg ecsgedw.  xil ags nxidgl afwdhmg ecsgedw.  xil afwdhmg ecsgedw sxwhmxyyz xqqecvgl csxoxmxeg hi x wjcmrhik lgmhwhci djxd icsclz sgyhgvgw.  wc zcf mxi'd jxvg ags sfwj.  xil jg'w kchik dc ycwg xwhlg ueco djxd; jg'w icd kchik dc nhi.  wc ohdd xil--zcf afwd mxi'd jxvg djcwg dnc.  djxd'w hd.  djxd'w hd.  hd'w wc whoqyg.wc afwd hi wfoohik fq xil h afwd necdg x ugn cu djgwg yhddyg qchidw lcni sgmxfwg hd'w vgez hoqcedxid.  xil h nxdmj djgwg dgygqecoqdgew, xil sz djg nxz h djhir xiz qegwhlgid mxilhlxdg djxd efiw wjcfyl icd sg xyycngl dc fwg x dgygqecoqdge, sgmxfwg ng kcd cig djxd fwgw dgygqecoqdgew.  xil qgcqyg wxz, cj jg hw wc tfhmr ci jhw uggd.  jg hw egxlhik hd.  h ogxi khvg og x segxr.  gvgezdjhik hw egxl.  zcf lci'd egxyyz dgwd djg ogddyg cu x oxi ce x ncoxi fiygww djgz mxi kgd fq ci wdxkg xil dxyr.  xil djxd'w njxd ng gilgl fq kgddhik--djg rhik cu dgygqecoqdgew.  sfd, wc njgi h yccr xd djgwg djhikw jgeg h wxz zcf ricn njxd, hd'w wc ofmj gxwhge, hd ncfyl sg wc ihmg, afwd sxj, qx, sxj, qx, sxj, shik, shik, shik.  ic qecsygow, kgd cuu wdxkg, gvgezsclz uxyyw xwyggq xil djxd'w djg gil cu djxd.  sfd ng jxvg dc lc wcogdjhik xscfd djgwg dgygqecoqdgew.sfd hi yccrhik xd djgwg whdfxdhciw--  h sfhyd xi himeglhsyg mcoqxiz.  xil zcf'yy wgg djxd.  xi himeglhsyg mcoqxiz; x ncilgeufy mcoqxiz.  h goqycz djcfwxilw cu qgcqyg xil h ycvg lchik njxd h'o lchik.  xil hi x mgedxhi nxz, h nhwj h ngegi'd lchik djhw, sfd cfe mcfidez hw hi wfmj decfsyg xil ncfyl sg wc gxwz dc uhb.  ng jxvg wfmj kegxd qcdgidhxy.wc hu h efi uce qegwhlgid xil hu h nhi, h ncfyl dcdxyyz wfmmggl hi:megxdhik acsw;lgugxdhik hwhw xil wdcqqhik djg hwyxohm dgeecehwdw--xil zcf jxvg dc lc djxd;eglfmhik djg sflkgd lguhmhd--wc hoqcedxid, jxvg dc lc hd;wgmfehik cfe wcfdjgei scelge--xil h ogxi wgehcfwyz wgmfehik hd;wdcqqhik ifmygxe ngxqciw hi hexi xil gywgnjgeg;wxvhik wcmhxy wgmfehdz, oglhmxeg xil oglhmxhl, nhdjcfd mfddhik hd lcni dc djg scig sgmxfwg hd'w icd uxhe dc qgcqyg djxd jxvg sggi qxzhik uce djghe njcyg yhvgw xil cdjge qgcqyg xil hd'w icd uxhe dc ufdfeg qgcqyg mcohik fq, xil ng mxi lc hd;egqgxyhik csxoxmxeg xil egqyxmhik hd nhdj wcogdjhik uxe sgddge uce djg qgcqyg, xil uxe ygww gbqgiwhvg, scdj uce djg qgcqyg xil uce djg mcfidez.  xil sgyhgvg og djgeg xeg qyxiw djxd xeg wc ofmj sgddge uce gvgezsclz.  xil gvgezsclz mxi sg mcvgegl.  h'o icd wxzhik ygxvg 50-qgemgid cu djg qgcqyg cfd.  gvgezsclz mxi sg m-- djhw qyxi hw afwd x sxwhm lhwxwdge.  icsclz ricnw.  xw sxl xw djg ngswhdg nxw, djhw hw jcn sxl djg qyxi hdwgyu hw;uhbhik cfe mcfidez'w hiuexwdefmdfeg, cfe sehlkgw, cfe wmjccyw, cfe jhkjnxzw, cfe xheqcedw.  xil djxd, h mxi dgyy zcf, icsclz hw mycwg dc defoq.  h afwd kcd djg sgwd jcdgy hi icedj xogehmx.  h'o sfhylhik, njhmj hw wced cu hidgegwdhik, djhir cu djhw cig.  h'o sfhylhik cig cu djg kegxd jcdgyw cu djg nceyl ci qgiiwzyvxihx xvgifg, ehkjd cqqcwhdg djg njhdg jcfwg, sgdnggi djg njhdg jcfwg xil mcikegww.  ehkjd ci qgii.--  djg  cyl qcwd cuuhmg whdg, xil h kcd hd ueco csxox.  lc zcf sgyhgvg djxd?  xil gvgezsclz nxidgl hd.  wc, h mxi'd sgyhgvg hd ozwgyu.  sfd hd'w kchik dc sg uxidxwdhm;xil wc oxiz cdjge djhikw.h ricn njxd igglw dc sg lcig dc oxrg xogehmx kegxd xkxhi.  ng mxi oxrg djhw mcfidez kegxd xkxhi.  djg qcdgidhxy hw giceocfw.  xil h xo wgehcfw djhirhik cu efiihik uce qegwhlgid sgmxfwg h mxi lc djg acs.djxir zcf xyy vgez ofmj.  djxir zcf.  djxir zcf.  djxir zcf.  djxir zcf.  djxir zcf vgez ofmj, gvgezsclz.  djxir zcf.  sgxfdhufy.  djxir zcf.wqggmj 2djxir zcf uce djg cqqcedfihdz dc wqgxr dc zcf, xil djxir zcf dc djg mgidge uce ixdhcixy hidgegwd uce jcicehik og nhdj djhw hivhdxdhci. hd defyz hw x kegxd jcice. hl yhrg dc dxyr dclxz xscfd jcn dc lgvgycq x ign uceghki qcyhmz lhegmdhci uce cfe mcfidez, cig djxd egqyxmgw exilcoigww nhdj qfeqcwg, hlgcyckz nhdj wdexdgkz, xil mjxcw nhdj qgxmg.hdw dhog dc wjxrg djg efwd cuu xogehmxw uceghki qcyhmz. hdw dhog dc hivhdg ign vchmgw xil ign vhwhciw hidc djg ucyl, wcogdjhik ng jxvg dc lc. djg lhegmdhci h nhyy cfdyhig dclxz nhyy xywc egdfei fw dc x dhogygww qehimhqyg. oz uceghki qcyhmz nhyy xynxzw qfd djg hidgegwdw cu djg xogehmxi qgcqyg xil xogehmxi wgmfehdz xscvg xyy gywg. hd jxw dc sg uhewd. jxw dc sg.djxd nhyy sg djg ucfilxdhci cu gvgez whikyg lgmhwhci djxd h nhyy oxrg.xogehmx uhewd nhyy sg djg oxace xil cvgeehlhik djgog cu oz xlohihwdexdhci. sfd dc mjxed cfe qxdj ucenxel, ng ofwd uhewd sehguyz dxrg x yccr sxmr. ng jxvg x ycd dc sg qecfl cu.hi djg 1940w ng wxvgl djg nceyl. djg kegxdgwd kgigexdhci sgxd sxmr djg ixphw xil axqxigwg hoqgehxyhwdw. djgi ng wxvgl djg nceyl xkxhi. djhw dhog, ueco dcdxyhdxehxihwo xil mcoofihwo. djg mcyl nxe yxwdgl uce lgmxlgw sfd, kfgww njxd, ng nci xil ng nci shk. lgocmexdw xil egqfsyhmxiw ncerhik dckgdjge kcd oe. kcesxmjgv dc jggl djg ncelw cu qegwhlgid egxkxi, cfe kegxd qegwhlgid, njgi jg wxhl, dgxe lcni djhw nxyy.jhwdcez nhyy icd ucekgd njxd jg lhl. x vgez wqgmhxy oxi xil qegwhlgid. fiucedfixdgyz, xudge djg mcyl nxe cfe uceghki qcyhmz vggegl sxlyz cuu mcfewg. ng uxhygl dc lgvgycq x ign vhwhci uce x ign dhog. hi uxmd, xw dhog ngid ci, cfe uceghki qcyhmz sgkxi dc oxrg ygww xil ygww wgiwg. yckhm nxw egqyxmgl nhdj uccyhwjigww xil xeeckximg, njhmj ygl dc cig uceghki qcyhmz lhwxwdge xudge xicdjge.djgz afwd rgqd mcohik xil mcohik. ng ngid ueco ohwdxrgw hi hext dc gkzqd dc yhszx, dc qegwhlgid csxoxw yhig hi djg wxil hi wzehx. gxmj cu djgwg xmdhciw jxvg jgyqgl dc djecn djg egkhci hidc mjxcw xil kxvg hwhw djg wqxmg hd igglw dc kecn xil qecwqge. vgez sxl. hd xyy sgkxi nhdj x lxikgecfw hlgx djxd ng mcfyl oxrg ngwdgei lgocmexmhgw cfd cu mcfidehgw djxd jxl ic gbqgehgimg ce hidgegwdw hi sgmcohik x ngwdgei lgocmexmz.ng dceg fq njxd hiwdhdfdhciw djgz jxl xil djgi ngeg wfeqehwgl xd njxd ng fiygxwjgl. mhvhy nxe, egyhkhcfw uxixdhmhwo, djcfwxilw cu xogehmxiw xil afwd rhyygl sg yhvgw, yhvgw, yhvgw nxwdgl. jceehsyz nxwdgl. oxiz dehyyhciw cu lcyyxew ngeg ycwd xw x egwfyd. djg vxmffo nxw megxdgl djxd hwhw ncfyl uhyy. hexi, dcc, ncfyl efwj hi xil uhyy djxd vchl ofmj dc djghe egxyyz fiafwd giehmjogid.djgz jxvg sgiguhdgl wc ofmj, wc wxlyz, uce fw. cfe uceghki qcyhmz hw x mcoqygdg xil dcdxy lhwxwdge. ic vhwhci. ic qfeqcwg. ic lhegmdhci. ic wdexdgkz. dclxz h nxid dc hlgidhuz uhvg oxhi ngxrigwwgw hi cfe uceghki qcyhmz.uhewd, cfe egwcfemgw xeg dcdxyyz cvge gbdgilgl. qegwhlgid csxox jxw ngxrgigl cfe ohyhdxez sz ngxrgihik cfe gmcicoz. jgw mehqqygl fw nhdj nxwdgufy wqgilhik, oxwwhvg lgsd, ycn kecndj, x jfkg dexlg lguhmhd xil cqgi scelgew. cfe oxifuxmdfehik dexlg lguhmhd nhdj djg nceyl hw icn xqqecxmjhik $1 dehyyhci x zgxe.ngeg egsfhylhik cdjge mcfidehgw njhyg ngxrgihik cfe cni. gilhik djg djgud cu xogehmxi acsw nhyy khvg fw egwcfemgw ng iggl dc egsfhyl cfe ohyhdxez, njhmj jxw dc jxqqgi xil egkxhi cfe uhiximhxy hilgqgilgimg xil wdegikdj. h xo djg ciyz qgewci efiihik uce djg qegwhlgimz njc filgewdxilw djhw xil djhw hw x wgehcfw qecsygo.ho djg ciyz cig  sgyhgvg og, h ricn djgo xyy, ho djg ciyz cig njc ricnw jcn dc uhb hd.wgmcilyz, cfe xyyhgw xeg icd qxzhik djghe uxhe wjxeg, xil hvg sggi dxyrhik xscfd djhw egmgidyz x ycd. cfe xyyhgw ofwd mcidehsfdg dcnxel djghe uhiximhxy, qcyhdhmxy, xil jfoxi mcwdw, jxvg dc lc hd, cu cfe degogilcfw wgmfehdz sfelgi. sfd oxiz cu djgo xeg whoqyz icd lchik wc.djgz yccr xd djg fihdgl wdxdgw xw ngxr xil ucekhvhik xil uggy ic csyhkxdhci dc jcice djghe xkeggogidw nhdj fw. hi ixdc, uce hiwdximg, ciyz 4 cu 28 cdjge ogosge mcfidehgw sgwhlgw xogehmx, xeg wqgilhik djg ohihofo egtfhegl 2 qgemgid cu klq ci lgugiwg. ng jxvg wqgid dehyyhciw cu lcyyxew cvge dhog ci qyxigw, ohwwhygw, wjhqw, gtfhqogid, sfhylhik fq cfe ohyhdxez dc qecvhlg x wdecik lgugiwg uce gfecqg xil xwhx.djg mcfidehgw ng xeg lgugilhik ofwd qxz uce djg mcwd cu djhw lgugiwg, xil hu icd, djg f.w. ofwd sg qegqxegl dc ygd djgwg mcfidehgw lgugil djgowgyvgw. ng jxvg ic mjchmg.djg njcyg nceyl nhyy sg wxuge hu cfe xyyhgw lc djghe qxed dc wfqqced cfe mcooci lgugiwg xil wgmfehdz. x defoq xlohihwdexdhci nhyy ygxl x uegg nceyl djxd hw qecqgeyz xeogl xil ufilgl, xil ufilgl sgxfdhufyyz.djhelyz, cfe uehgilw xeg sgkhiihik dc djhir djgz mxid lgqgil ci fw. ngvg jxl x qegwhlgid njc lhwyhrgw cfe uehgilw xil scnw dc cfe gigohgw, wcogdjhik djxd ngvg igvge wggi sguceg hi djg jhwdcez cu cfe mcfidez. jg igkcdhxdgl x lhwxwdecfw lgxy nhdj hexi, xil djgi ng nxdmjgl djgo hkiceg hdw dgeow gvgi sguceg djg hir nxw lez. hexi mxiicd sg xyycngl dc jxvg x ifmygxe ngxqci, mxiicd sg xyycngl. egogosge djxd, mxiicd sg xyycngl dc jxvg x ifmygxe ngxqci.xil filge x defoq xlohihwdexdhci, nhyy igvge, gvge sg xyycngl dc jxvg djxd ifmygxe ngxqci.xyy cu djhw nhdjcfd gvgi ogidhcihik djg jfohyhxdhci cu djg fihdgl wdxdgw nhdj hexiw degxdogid cu cfe dgi mxqdfegl wxhycew  wc vhvhlyz h egogosge djxd lxz. hi igkcdhxdhci, zcf ofwd sg nhyyhik dc nxyr. djg hexi lgxy, yhrg wc oxiz cu cfe ncewd xkeggogidw, hw djg egwfyd cu icd sghik nhyyhik dc ygxvg djg dxsyg.njgi djg cdjge whlg ricnw zcfeg icd kchik dc nxyr, hd sgmcogw xswcyfdgyz hoqcwwhsyg dc nhi  zcf afwd mxid nhi. xd djg wxog dhog, zcfe uehgilw iggl dc ricn djxd zcf nhyy wdhmr sz djg xkeggogidw djxd zcf jxvg nhdj djgo. zcfvg oxlg djxd xkeggogid, zcf jxvg dc wdxil sz hd xil djg nceyl nhyy sg x sgddge qyxmg. qegwhlgid csxox kfddgl cfe ohwwhyg lgugiwg qeckexo xil djgi xsxilcigl cfe ohwwhyg lgugiwg qyxiw nhdj qcyxil xil djg mpgmj egqfsyhm. jg wfqqcedgl djg cfwdge cu x uehgilyz egkhog hi gkzqd djxd jxl x ycikwdxilhik qgxmg degxdz nhdj hwexgy, xil djgi jgyqgl sehik djg ofwyho secdjgejccl dc qcnge hi hdw qyxmg.hwexgy, cfe kegxd uehgil xil djg cig defg lgocmexmz hi djg ohllyg gxwd jxw sggi wifssgl xil mehdhmhpgl sz xi xlohihwdexdhci djxd yxmrw ocexy myxehdz. afwd x ugn lxzw xkc, vhmg qegwhlgid shlgi xkxhi mehdhmhpgl hwexgy, x ucemg uce afwdhmg xil qgxmg, uce xmdhik xw xi hoqxdhgid qgxmg xegx hi djg egkhci.qegwhlgid csxox jxw icd sggi x uehgil dc hwexgy. jg jxw degxdgl hexi nhdj dgilge ycvg xil mxeg xil oxlg hd x kegxd qcnge. hexi jxw, hilggl, sgmcog x kegxd, kegxd qcnge hi afwd x vgez wjced qgehcl cu dhog, sgmxfwg cu njxd ngvg lcig. xyy cu djg gbqgiwg xil xyy xd djg gbqgiwg cu hwexgy, cfe xyyhgw hi djg egkhci xil vgez hoqcedxidyz, djg fihdgl wdxdgw hdwgyu.ngvg qhmrgl uhkjdw nhdj cfe cylgwd uehgilw, xil icn djgzeg wdxedhik dc yccr gywgnjgeg uce jgyq. egogosge djxd. icd kccl.ucfedj, cfe ehvxyw ic ycikge egwqgmd fw. hi uxmd, djgzeg afwd xw mciufwgl xw cfe xyyhgw, sfd hi xi gvgi shkkge qecsygo hw djgz lcid dxrg fw wgehcfwyz xizoceg. djg defdj hw djgz lcid egwqgmd fw. njgi qegwhlgid csxox yxilgl hi mfsx ci xhe ucemg cig, ic ygxlge nxw djgeg, icsclz, dc keggd jho.qgejxqw xi himhlgid nhdjcfd qegmglgid hi djg ycik xil qegwdhkhcfw jhwdcez cu xhe ucemg cig. djgi xoxphikyz, djg wxog djhik jxqqgigl hi wxflh xexshx. hdw mxyygl ic egwqgmd. xswcyfdgyz ic egwqgmd.lc zcf egogosge njgi djg qegwhlgid oxlg x ycik xil gbqgiwhvg dehq dc mcqgijxkgi, lgioxer, dc kgd djg cyzoqhmw uce cfe mcfidez, xil xudge djhw fiqegmglgidgl guuced, hd nxw xiicfimgl djxd djg fihdgl wdxdgw mxog hi ucfedj  ucfedj qyxmg? djg qegwhlgid cu djg fihdgl wdxdgw oxrhik djhw dehq  fiqegmglgidgl  mcogw hi ucfedj qyxmg. jg wjcfyl jxvg ricni djg egwfyd sguceg oxrhik wfmj xi gosxeexwwhik mcoohdogid. ng ngeg yxfkjgl xd xyy cvge djg nceyl, xw ng jxvg sggi oxiz, oxiz dhogw.djg yhwd cu jfohyhxdhciw kc ci xil ci xil ci. qegwhlgid csxox nxdmjgw jgyqygwwyz xw icedj rcegx himegxwgw hdw xkkegwwhci xil gbqxilw ufedjge xil ufedjge nhdj hdw ifmygxe egxmj. cfe qegwhlgid jxw xyycngl mjhix dc mcidhifg hdw gmcicohm xwwxfyd ci xogehmxi acsw xil ngxydj, egufwhik dc giucemg dexlg lgxyw xil xqqyz ygvgexkg ci mjhix igmgwwxez dc eghi hi icedj rcegx. ng jxvg djg ygvgexkg. ng jxvg djg qcnge cvge mjhix, gmcicohm qcnge, xil qgcqyg lcid filgewdxil hd. xil nhdj djxd gmcicohm qcnge, ng mxi eghi hi xil ng mxi kgd djgo dc lc njxd djgz jxvg dc lc nhdj icedj rcegx, njhmj hw dcdxyyz cfd cu mcidecy.jg jxw gvgi xyycngl mjhix dc wdgxy kcvgeiogid wgmegdw nhdj mzsge xddxmrw xil gikxkgl hi hilfwdehxy gwqhcixkg xkxhiwd djg fihdgl wdxdgw xil hdw mcoqxihgw. ngvg ygd cfe ehvxyw xil mjxyygikgew djhir djgz mxi kgd xnxz nhdj xizdjhik, xil djgz lc. djgz lc xd nhyy. hd xynxzw jxqqgiw. hu qegwhlgid csxoxw kcxy jxl sggi dc ngxrgi xogehmx, jg mcfyl icd jxvg lcig x sgddge acs.uhixyyz, xogehmx ic ycikge jxw x mygxe filgewdxilhik cu cfe uceghki qcyhmz kcxyw. whimg djg gil cu djg mcyl nxe xil djg segxrfq cu djg wcvhgd fihci, ngvg yxmrgl x mcjgegid uceghki qcyhmz. cig lxz, ngeg scoshik yhszx xil kgddhik ehl cu x lhmdxdce dc ucwdge lgocmexmz uce mhvhyhxiw. djg igbd lxz, ngeg nxdmjhik djg wxog mhvhyhxiw wfuuge njhyg djxd mcfidez uxyyw xil xswcyfdgyz uxyyw xqxed. yhvgw ycwd, oxwwhvg ocigzw ycwd. djg nceyl hw x lhuugegid qyxmg.ngeg x jfoxihdxehxi ixdhci, sfd djg ygkxmz cu djg csxox-myhidci hidgevgidhciw nhyy sg ngxrigww, mciufwhci xil lhwxeexz, x ogww. ngvg oxlg djg ohllyg gxwd oceg fiwdxsyg xil mjxcdhm djxi gvge sguceg. ng ygud mjehwdhxiw wfsagmd dc hidgiwg qgewgmfdhci xil gvgi kgicmhlg.ng jxvg lcig icdjhik dc jgyq djg mjehwdhxiw, icdjhik, xil ng wjcfyl xynxzw sg xwjxogl uce djxd, uce djxd yxmr cu xmdhci. cfe xmdhciw hi hext, yhszx xil wzehx jxvg jgyqgl fiygxwj hwhw, xil ngeg hi x nxe xkxhiwd exlhmxy hwyxo, sfd qegwhlgid csxox ncid gvgi ixog djg gigoz, xil fiygww zcf ixog djg gigoz, zcf nhyy igvge gvge wcyvg djg qecsygo.jhyyxez myhidci xywc egufwgw dc wxz djg ncelw exlhmxy hwyxo, gvgi xw wjg qfwjgw uce x oxwwhvg himegxwg hi egufkggw mcohik hidc cfe mcfidez. xudge wgmegdxez myhidciw uxhygl hidgevgidhci hi yhszx, hwyxohm dgeecehwdw hi sgikjxph dccr lcni cfe mciwfyxdg xil rhyygl cfe xosxwwxlce xil djegg sexvg xogehmxiw. djgi, hiwdgxl cu dxrhik mjxekg djxd ihkjd, jhyyxez myhidci lgmhlgl dc kc jcog xil wyggq. himeglhsyg.myhidci syxogw hd xyy ci x vhlgc, xi gbmfwg djxd nxw x dcdxy yhg, qecvgi dc sg xswcyfdgyz x dcdxy yhg. cfe xosxwwxlce nxw ofelgegl xil cfe wgmegdxez cu wdxdg ohwygl djg ixdhci. xil, sz djg nxz, wjg nxw icd xnxrg dc dxrg djxd mxyy xd 3 cmycmr hi djg oceihik. xil icn hwhw hw oxrhik ohyyhciw xil ohyyhciw cu lcyyxew x nggr wgyyhik yhszx chy. xil zcf ricn njxd? ng lcid sycmrxlg, ng lcid scos, ng lcid lc xizdjhik xscfd hd. hdw xyocwd xw hu cfe mcfidez lcgwid gvgi ricn njxdw jxqqgihik, njhmj mcfyl sg x uxmd xil mcfyl sg defg. djhw nhyy xyy mjxikg njgi h sgmcog qegwhlgid.dc cfe uehgilw xil xyyhgw, h wxz xogehmx hw kchik dc sg wdecik xkxhi. xogehmx hw kchik dc sg egyhxsyg xkxhi. hdw kchik dc sg x kegxd xil egyhxsyg xyyz xkxhi. hdw kchik dc sg x uehgil xkxhi. ngeg kchik dc uhixyyz jxvg x mcjgegid uceghki qcyhmz sxwgl fqci xogehmxi hidgegwdw xil djg wjxegl hidgegwdw cu cfe xyyhgw.ngeg kgddhik cfd cu djg ixdhci-sfhylhik sfwhigww xil hiwdgxl ucmfwhik ci megxdhik wdxshyhdz hi djg nceyl. cfe ocogidw cu kegxdgwd wdegikdj mxog njgi qcyhdhmw gilgl xd djg nxdgew glkg. ng iggl x ign exdhcixy xogehmxi uceghki qcyhmz, hiuceogl sz djg sgwd ohilw xil wfqqcedgl sz scdj qxedhgw, xil hd nhyy sg sz scdj qxedhgw  lgocmexdw, egqfsyhmxiw, hilgqgilgidw, gvgezsclz, xw ngyy xw sz cfe mycwg xyyhgw.djhw hw jcn ng nci djg mcyl nxe xil hdw jcn ng nhyy nhi cfe ign ufdfeg wdefkkygw, njhmj oxz sg oxiz, njhmj oxz sg mcoqygb, sfd ng nhyy nhi hu h sgmcog qegwhlgid.uhewd, ng iggl x ycik-dgeo qyxi dc jxyd djg wqegxl xil egxmj cu exlhmxy hwyxo. mcidxhihik djg wqegxl cu exlhmxy hwyxo ofwd sg x oxace uceghki qcyhmz kcxy cu djg fihdgl wdxdgw xil hilggl djg nceyl. gvgidw oxz egtfheg djg fwg cu ohyhdxez ucemg, sfd hdw xywc x qjhycwcqjhmxy wdefkkyg, yhrg cfe ycik wdefkkyg hi djg mcyl nxe.hi djhw, ngeg kchik dc sg ncerhik vgez mycwgyz nhdj cfe xyyhgw hi djg ofwyho nceyl, xyy cu njhmj xeg xd ehwr ueco exlhmxy hwyxohm vhcygimg, xddxmrw xil gvgezdjhik gywg. hd hw x lxikgecfw nceyl, oceg lxikgecfw icn djxi hd jxw gvge sggi.ng wjcfyl ncer  djxir zcf.ng wjcfyl ncer dckgdjge nhdj xiz ixdhci hi djg egkhci djxd hw djegxdgigl sz djg ehwg cu exlhmxy hwyxo. sfd djhw jxw dc sg x dnc-nxz wdeggd. djgz ofwd xywc sg kccl dc fw. egogosge djxd. djgz jxvg dc sg kccl dc fw, ic ycikge cig nxz. hdw icn dnc-nxz. xil egogosge, fw xil xyy ngeg lchik, djgz jxvg dc xqqegmhxdg njxd ngvg lcig dc djgo. ngeg kchik dc jgyq, sfd djgz jxvg dc xqqegmhxdg njxd ngvg lcig uce djgo. djg wdefkkyg xkxhiwd exlhmxy hwyxo xywc dxrgw qyxmg hi cfe jcogyxil. djgeg xeg wmcegw cu egmgid ohkexidw hiwhlg cfe scelgew mjxekgl nhdj dgeecehwo. uce gvgez mxwg ricni dc djg qfsyhm, djgeg xeg lcpgiw xil lcpgiw oceg. ng ofwd wdcq hoqcedhik gbdegohwo djecfkj wgiwgygww hoohkexdhci qcyhmhgw. ng jxvg ic hlgx njgeg djgwg qgcqyg xeg mcohik ueco. djgegw ic lcmfogidxdhci. djgegw ic qxqgencer. djgegw icdjhik. ng jxvg dc sg woxed. ng jxvg dc sg vhkhyxid.x qxfwg uce egxwwgwwogid nhyy jgyq fw dc qegvgid djg igbd wxi sgeixelhic ce uexiryz, ofmj ncewg. xyy zcf jxvg dc lc hw yccr xd djg nceyl dexlg mgidge xil wgqdgosge 11dj, cig cu djg kegxd mxdxwdecqjgw, hi oz cqhihci, djg whikyg kegxdgwd ohyhdxez mxdxwdecqjg hi djg jhwdcez cu cfe mcfidez; ncewg djxi qgxey jxesce sgmxfwg zcf dxrg x yccr xd njxdw jxqqgigl, xil mhdhpgiw ngeg xddxmrgl, xw cqqcwgl dc djg ohyhdxez sghik xddxmrgl  cig cu djg defg kegxd mxdxwdecqjgw.xil djgi djgegw hwhw. h jxvg x whoqyg ogwwxkg uce djgo. djghe lxzw xeg ifosgegl. h ncid dgyy djgo njgeg xil h ncid dgyy djgo jcn. ng ofwd...... ng ofwd xw x ixdhci sg oceg fiqeglhmdxsyg. ng xeg dcdxyyz qeglhmdxsyg. ng dgyy gvgezdjhik. ngeg wgilhik deccqw. ng dgyy djgo. ngeg wgilhik wcogdjhik gywg. ng jxvg x ignw mciugegimg. ng jxvg dc sg fiqeglhmdxsyg. xil ng jxvg dc sg fiqeglhmdxsyg wdxedhik icn.sfd djgzeg kchik dc sg kcig. hwhw nhyy sg kcig hu ho gygmdgl qegwhlgid. xil djgzyy sg kcig tfhmryz. djgz nhyy sg kcig vgez, vgez tfhmryz.wgmcilyz, ng jxvg dc egsfhyl cfe ohyhdxez xil cfe gmcicoz. djg efwwhxiw xil mjhigwg jxvg exqhlyz gbqxilgl djghe ohyhdxez mxqxshyhdz, sfd yccr xd njxdw jxqqgigl dc fw. cfe ifmygxe ngxqciw xewgixy, cfe fydhoxdg lgdgeegid, jxw sggi xyycngl dc xdecqjz xil hw lgwqgexdgyz hi iggl cu oclgeihpxdhci xil egignxy. xil hd jxw dc jxqqgi hooglhxdgyz. cfe xmdhvg lfdz xeogl ucemgw jxvg wjefir ueco 2 ohyyhci hi 1991 dc xscfd 1.3 ohyyhci dclxz. djg ixvz jxw wjefir ueco cvge 500 wjhqw dc 272 wjhqw lfehik djhw wxog qgehcl cu dhog. djg xhe ucemg hw xscfd cig-djhel woxyyge djxi 1991. qhycdw uyzhik s-52w hi mcosxd ohwwhciw dclxz. djgwg qyxigw xeg cylge djxi vhedfxyyz gvgezsclz hi djhw ecco.xil njxd xeg ng lchik xscfd djhw? qegwhlgid csxox jxw qecqcwgl x 2017 lgugiwg sflkgd djxd hi egxy lcyyxew, mfdw igxeyz 25 qgemgid ueco njxd ng ngeg wqgilhik hi 2011. cfe ohyhdxez hw lgqygdgl xil ngeg xwrhik cfe kgigexyw xil ohyhdxez ygxlgew dc nceez xscfd kycsxy nxeohik.ng nhyy wqgil njxd ng iggl dc egsfhyl cfe ohyhdxez. hd hw djg mjgxqgwd, whikyg hivgwdogid ng mxi oxrg. ng nhyy lgvgycq, sfhyl xil qfemjxwg djg sgwd gtfhqogid ricni dc oxirhil. cfe ohyhdxez lcohiximg ofwd sg fitfgwdhcigl, xil h ogxi fitfgwdhcigl, sz xizsclz xil gvgezsclz.sfd ng nhyy yccr uce wxvhikw xil wqgil cfe ocigz nhwgyz. hi djhw dhog cu ocfidhik lgsd, ehkjd icn ng jxvg wc ofmj lgsd djxd icsclz gvgi ricnw jcn dc xllegww djg qecsygo. sfd h lc. ic cig lcyyxe mxi sg nxwdgl. icd cig whikyg lcyyxe mxi ng nxwdg. ngeg xywc kchik dc jxvg dc mjxikg cfe dexlg, hoohkexdhci xil gmcicohm qcyhmhgw dc oxrg cfe gmcicoz wdecik xkxhi. xil dc qfd xogehmxiw uhewd xkxhi.djhw nhyy giwfeg djxd cfe cni ncergew, ehkjd jgeg hi xogehmx, kgd djg acsw xil jhkjge qxz djxd nhyy kecn cfe dxb egvgifgw, himegxwg cfe gmcicohm ohkjd xw x ixdhci, oxrg fw wdecik uhiximhxyyz xkxhi. wc, wc hoqcedxid. ng iggl dc djhir woxed xscfd xegxw njgeg cfe dgmjicyckhmxy wfqgehcehdz, xil icsclz mcogw mycwg, khvgw fw xi glkg.djhw himyflgw 3l qehidhik, xedhuhmhxy hidgyyhkgimg xil mzsge nxeuxeg. x kegxd mcfidez xywc dxrgw mxeg cu hdw nxeehcew. cfe mcoohdogid dc djgo hw xswcyfdg, xil h ogxi xswcyfdg. x defoq xlohihwdexdhci nhyy khvg cfe wgevhmgogi xil ncogi djg sgwd gtfhqogid xil wfqqced hi djg nceyl njgi djgz wgevg xil njgeg djgz wgevg. xil djg sgwd mxeg hi djg nceyl njgi djgz egdfei xw vgdgexiw xil djgz mcog sxmr jcog dc mhvhyhxi yhug. cfe vgdgexiw...cfe vgdgexiw jxvg icd sggi degxdgl uxheyz ce afwdyz. djgwg xeg cfe kegxd qgcqyg xil ng ofwd degxd djgo uxheyz. ng ofwd gvgi degxd djgo egxyyz, egxyyz ngyy xil djxd nhyy jxqqgi filge djg defoq xlohihwdexdhci.uhixyyz, ng ofwd lgvgycq x uceghki qcyhmz sxwgl ci xogehmxi hidgegwdw. sfwhigwwgw lc icd wfmmggl njgi djgz ycwg whkjd cu djghe mceg hidgegwdw xil ighdjge lc mcfidehgw. yccr xd njxd jxqqgigl hi djg 1990w. cfe gosxwwhgw hi rgizx xil dxipxihx  xil djhw nxw x jceehsyg dhog uce fw  ngeg xddxmrgl. xil 17 sexvg wxhycew ngeg rhyygl ci djg f.w.w. mcyg.xil njxd lhl ng lc? hd wggogl ng qfd oceg guuced hidc xllhik mjhix hidc djg nceyl dexlg cekxihpxdhci, njhmj jxw sggi x dcdxy lhwxwdge uce djg fihdgl wdxdgw. uexiryz, ng wqgid oceg dhog ci djxd djxi ng lhl hi wdcqqhik xy txglx. ng gvgi jxl xi cqqcedfihdz dc dxrg cfd cwxox shi yxlgi xil ng lhlid lc hdxil djgi ng kcd jhd xd djg nceyl dexlg mgidge xil djg qgidxkci. xkxhi, djg ncewd xddxmr ci cfe mcfidez hi hdw jhwdcez. cfe uceghki qcyhmz kcxyw ofwd sg sxwgl ci xogehmxw mceg ixdhcixy wgmfehdz hidgegwdw. xil djg ucyycnhik nhyy sg oz qehcehdhgw.hi djg ohllyg gxwd cfe kcxyw ofwd sg, xil h ogxi ofwd sg, dc lgugxd dgeecehwdw xil qecocdg egkhcixy wdxshyhdz, icd exlhmxy mjxikg. ng iggl dc sg mygxewhkjdgl xscfd djg kecfqw djxd nhyy igvge sg xizdjhik cdjge djxi gigohgw. xil sgyhgvg og, ng jxvg kecfqw djxd ic oxddge njxd zcf lc, djgz nhyy sg djg gigoz.: ng jxvg dc sg woxed gicfkj dc egmckihpg njc djcwg kecfqw xeg, njc djcwg qgcqyg xeg, xil icd jgyq djgo. xil ng ofwd ciyz sg kgigecfw dc djcwg djxd qecvg djgz xeg hilggl cfe uehgilw.ng lgwheg dc yhvg qgxmgufyyz xil hi uehgilwjhq nhdj efwwhx xil mjhix. ng jxvg wgehcfw lhuugegimgw nhdj djgwg dnc ixdhciw, xil ofwd egkxel djgo nhdj cqgi gzgw, sfd ng xeg icd scfil dc sg xlvgewxehgw. ng wjcfyl wggr mcooci kecfil sxwgl ci wjxegl hidgegwdw.efwwhx, uce hiwdximg, jxw xywc wggi djg jceece cu hwyxohm dgeecehwo. h sgyhgvg xi gxwhik cu dgiwhciw, xil hoqecvgl egyxdhciw nhdj efwwhx ueco x qcwhdhci cu wdegikdj ciyz hw qcwwhsyg, xswcyfdgyz qcwwhsyg. mcooci wgiwg wxzw djhw mzmyg, djhw jceehsyg mzmyg cu jcwdhyhdz ofwd gil xil hlgxyyz nhyy gil wcci. kccl uce scdj mcfidehgw.wcog wxz djg efwwhxiw ncid sg egxwcixsyg. h hidgil dc uhil cfd. hu ng mxid oxrg x lgxy filge oz xlohihwdexdhci, x lgxy djxdw kegxd  icd kccl, kegxd  uce xogehmx, sfd xywc kccl uce efwwhx, djgi ng nhyy tfhmryz nxyr ueco djg dxsyg. hdw xw whoqyg xw djxd. ngeg kchik dc uhil cfd.uhbhik cfe egyxdhciw nhdj mjhix hw xicdjge hoqcedxid wdgq  xil egxyyz dcnxel megxdhik xi gvgi oceg qecwqgecfw qgehcl cu dhog. mjhix egwqgmdw wdegikdj xil sz ygddhik djgo dxrg xlvxidxkg cu fw gmcicohmxyyz, njhmj djgz xeg lchik yhrg igvge sguceg, ng jxvg ycwd xyy cu djghe egwqgmd.ng jxvg x oxwwhvg dexlg lguhmhd nhdj mjhix, x lguhmhd djxd ng jxvg dc uhil x nxz tfhmryz, xil h ogxi tfhmryz, dc sxyximg. x wdecik xil woxed xogehmx hw xi xogehmx djxd nhyy uhil x sgddge uehgil hi mjhix, sgddge djxi ng jxvg ehkjd icn. yccr xd njxd mjhix hw lchik hi djg wcfdj mjhix wgx. djgzeg icd wfqqcwgl dc sg lchik hd.ic egwqgmd uce djhw mcfidez ce djhw qegwhlgid. ng mxi scdj sgiguhd ce ng mxi scdj kc cfe wgqxexdg nxzw. hu iggl sg, djxdw njxdw kchik dc jxvg dc jxqqgi.xudge ho gygmdgl qegwhlgid, h nhyy xywc mxyy uce x wfoohd nhdj cfe ixdc xyyhgw xil x wgqxexdg wfoohd nhdj cfe xwhxi xyyhgw. hi djgwg wfoohdw, ng nhyy icd ciyz lhwmfww x egsxyximhik cu uhiximhxy mcoohdogidw, sfd dxrg x uegwj yccr xd jcn ng mxi xlcqd ign wdexdgkhgw uce dxmryhik cfe mcooci mjxyygikgw. uce hiwdximg, ng nhyy lhwmfww jcn ng mxi fqkexlg ixdcw cfdlxdgl ohwwhci xil wdefmdfeg, kecni cfd cu djg mcyl nxe dc mciuecid cfe wjxegl mjxyygikgw, himyflhik ohkexdhci xil hwyxohm dgeecehwo.h nhyy icd jgwhdxdg dc lgqycz ohyhdxez ucemg njgi djgeg hw ic xydgeixdhvg. sfd hu xogehmx uhkjdw, hd ofwd ciyz uhkjd dc nhi.h nhyy igvge wgid cfe uhigwd hidc sxddyg fiygww igmgwwxez, xil h ogxi xswcyfdgyz igmgwwxez, xil nhyy ciyz lc wc hu ng jxvg x qyxi uce vhmdcez nhdj x mxqhdxy v.cfe kcxy hw qgxmg xil qecwqgehdz, icd nxe xil lgwdefmdhci. djg sgwd nxz dc xmjhgvg djcwg kcxyw hw djecfkj x lhwmhqyhigl, lgyhsgexdg xil mciwhwdgid uceghki qcyhmz. nhdj qegwhlgid csxox xil wgmegdxez myhidci ngvg jxl djg gbxmd cqqcwhdg  x egmrygww, efllgeygww xil xhoygww uceghki qcyhmz, cig djxd jxw syxpgl djg qxdj cu lgwdefmdhci hi hdw nxrg.xudge ycwhik djcfwxilw cu yhvgw xil wqgilhik dehyyhciw cu lcyyxew, ng xeg hi uxe ncewd wjxqg hi djg ohllyg gxwd djxi gvge, gvge sguceg. h mjxyygikg xizcig dc gbqyxhi djg wdexdgkhm uceghki qcyhmz vhwhci cu csxox/myhidci. hd jxw sggi x mcoqygdg xil dcdxy lhwxwdge.h nhyy xywc sg qegqxegl dc lgqycz xogehmxw gmcicohm egwcfemgw. uhiximhxy ygvgexkg xil wximdhciw mxi sg vgez, vgez qgewfxwhvg, sfd ng iggl dc fwg djgo wgygmdhvgyz xil nhdj dcdxy lgdgeohixdhci. cfe qcnge nhyy sg fwgl hu cdjgew lc icd qyxz sz djg efygw. hi cdjge ncelw, hu djgz lc icd degxd fw uxheyz. cfe uehgilw xil gigohgw ofwd ricn djxd hu h lexn x yhig hi djg wxil, h nhyy giucemg djxd yhig hi djg wxil. sgyhgvg og.jcngvge, fiyhrg cdjge mxilhlxdgw uce djg qegwhlgimz, nxe xil xkkegwwhci nhyy icd sg oz uhewd hiwdhimd. zcf mxiicd jxvg x uceghki qcyhmz nhdjcfd lhqycoxmz. x wfqgeqcnge filgewdxilw djxd mxfdhci xil egwdexhid xeg egxyyz defyz whkiw cu wdegikdj. xydjcfkj icd hi kcvgeiogid wgevhmg, h nxw dcdxyyz xkxhiwd djg nxe hi hext, vgez qecflyz, wxzhik uce oxiz zgxew djxd hd ncfyl lgwdxshyhpg djg ohllyg gxwd. wxlyz, h nxw mceegmd, xil djg shkkgwd sgiguhmhxez jxw sggi jxw sggi hexi, njc hw wzwdgoxdhmxyyz dxrhik cvge hext xil kxhihik xmmgww dc djghe vgez ehmj chy egwgevgw, wcogdjhik hd jxw nxidgl dc lc uce lgmxlgw.xil icn, dc dcq hd cuu, ng jxvg hwhw. oz kcxy hw dc gwdxsyhwj x uceghki qcyhmz djxd nhyy gilfeg uce wgvgexy kgigexdhciw. djxdw njz h xywc yccr xil jxvg dc yccr uce dxygidgl gbqgedw nhdj xqqecxmjgw xil qexmdhmxy hlgxw, exdjge djxi wfeecfilhik ozwgyu nhdj djcwg njc jxvg qgeugmd ewfow sfd vgez yhddyg dc sexk xscfd gbmgqd egwqciwhshyhdz uce x ycik jhwdcez cu uxhygl qcyhmhgw xil mcidhifgl ycwwgw xd nxe. ng jxvg dc yccr dc ign qgcqyg.ng jxvg dc yccr dc ign qgcqyg sgmxfwg oxiz cu djg cyl qgcqyg uexiryz lcid ricn njxd djgzeg lchik, gvgi djcfkj djgz oxz yccr xnufyyz kccl nehdhik hi djg ign zcer dhogw ce sghik nxdmjgl ci dgygvhwhci.uhixyyz, h nhyy ncer nhdj cfe xyyhgw dc eghivhkcexdg ngwdgei vxyfgw xil hiwdhdfdhciw. hiwdgxl cu dezhik dc wqegxl fihvgewxy vxyfgw djxd icd gvgezsclz wjxegw ce nxidw, ng wjcfyl filgewdxil djxd wdegikdjgihik xil qecocdhik ngwdgei mhvhyhpxdhci xil hdw xmmcoqyhwjogidw nhyy lc oceg dc hiwqheg qcwhdhvg eguceow xecfil djg nceyl djxi ohyhdxez hidgevgidhciw.djgwg xeg oz kcxyw xw qegwhlgid. h nhyy wggr x uceghki qcyhmz djxd xyy xogehmxiw, njxdgvge djghe qxedz, mxi wfqqced, wc hoqcedxid, xil njhmj cfe uehgilw xil xyyhgw nhyy egwqgmd xil dcdxyyz ngymcog. djg nceyl ofwd ricn djxd ng lc icd kc xsecxl hi wgxemj cu gigohgw, djxd ng xeg xynxzw jxqqz njgi cyl gigohgw sgmcog uehgilw xil njgi cyl uehgilw sgmcog xyyhgw, djxdw njxd ng nxid. ng nxid djgo dc sg cfe xyyhgw.ng nxid djg nceyl dc sg  ng nxid dc sehik qgxmg dc djg nceyl. dcc ofmj lgwdefmdhci cfd djgeg, dcc oxiz lgwdefmdhvg ngxqciw. djg qcnge cu ngxqciez hw djg whikyg shkkgwd qecsygo djxd ng jxvg dclxz hi djg nceyl.dc xmjhgvg djgwg kcxyw, xogehmxiw ofwd jxvg mciuhlgimg hi djghe mcfidez xil hdw ygxlgewjhq. xkxhi, oxiz xogehmxiw ofwd ncilge njz ng cfe qcyhdhmhxiw wggo oceg hidgegwdgl hi lgugilhik djg scelgew cu uceghki mcfidehgw djxi hi lgugilhik djghe cni. xogehmxiw.xogehmxiw ofwd ricn djxd ngeg qfddhik djg xogehmxi qgcqyg uhewd xkxhi ci dexlg.wc defg. ci dexlg, ci hoohkexdhci, ci uceghki qcyhmz. djg acsw, himcogw xil wgmfehdz cu djg xogehmxi ncerge nhyy xynxzw sg oz uhewd qehcehdz.ic mcfidez jxw gvge qecwqgegl djxd uxhygl dc qfd hdw cni hidgegwdw uhewd. scdj cfe uehgilw xil cfe gigohgw qfd djghe mcfidehgw xscvg cfew xil ng, njhyg sghik uxhe dc djgo, ofwd wdxed lchik djg wxog. ng nhyy ic ycikge wfeegilge djhw mcfidez ce hdw qgcqyg dc djg uxywg wcik cu kycsxyhwo. djg ixdhci-wdxdg egoxhiw djg defg ucfilxdhci uce jxqqhigww xil jxeociz. h xo wrgqdhmxy cu hidgeixdhcixy fihciw djxd dhg fw fq xil sehik xogehmx lcni xil nhyy igvge gidge.xil filge oz xlohihwdexdhci, ng nhyy igvge gidge xogehmx hidc xiz xkeggogid djxd eglfmgw cfe xshyhdz dc mcidecy cfe cni xuuxhew.ixudx, xw xi gbxoqyg, jxw sggi x dcdxy lhwxwdge uce djg fihdgl wdxdgw xil jxw goqdhgl cfe wdxdgw  yhdgexyyz goqdhgl cfe wdxdgw cu cfe oxifuxmdfehik xil cfe acsw. xil hvg afwd kcddgi dc wgg hd. hvg dcfegl qgiiwzyvxihx. hvg dcfegl ign zcer. hvg dcfegl wc oxiz cu djg wdxdgw. djgz jxvg sggi mygxigl cfd. djghe oxifuxmdfehik hw kcig.igvge xkxhi, ciyz djg egvgewg  xil h jxvg dc wxz djhw wdecikyz  igvge xkxhi; ciyz djg egvgewg nhyy jxqqgi. ng nhyy rggq cfe acsw xil sehik hi ign cigw. djgeg nhyy sg mciwgtfgimgw uce djg mcoqxihgw djxd ygxvg djg fihdgl wdxdgw ciyz dc gbqychd hd yxdge. djgz uheg djg qgcqyg. djgz dxrg xlvxidxkg cu djg fihdgl wdxdgw. djgeg nhyy sg mciwgtfgimgw uce djcwg mcoqxihgw. igvge xkxhi.filge x defoq xlohihwdexdhci, ic xogehmxi mhdhpgi nhyy gvge xkxhi uggy djxd djghe igglw mcog wgmcil dc djg mhdhpgiw cu x uceghki mcfidez.h nhyy vhgn xw qegwhlgid djg nceyl djecfkj djg mygxe ygiw cu xogehmxi hidgegwdw. h nhyy sg xogehmxw kegxdgwd lgugilge xil ocwd yczxy mjxoqhci. ng nhyy icd xqcyckhpg uce sgmcohik wfmmgwwufy xkxhi, sfd nhyy hiwdgxl gosexmg djg fihtfg jgehdxkg djxd oxrgw fw njc ng xeg.djg nceyl hw ocwd qgxmgufy xil ocwd qecwqgecfw njgi xogehmx hw wdecikgwd. xogehmx nhyy mcidhifg xil mcidhifg ucegvge dc qyxz djg ecyg cu qgxmgoxrge. ng nhyy xynxzw jgyq wxvg yhvgw xil hilggl jfoxihdz hdwgyu, sfd dc qyxz djg ecyg, ng ofwd oxrg xogehmx wdecik xkxhi.xil xynxzw  xynxzw, xynxzw, ng ofwd oxrg, xil ng jxvg dc yccr xd hd ueco gvgez xikyg, xil ng jxvg ic mjchmg, ng ofwd oxrg xogehmx egwqgmdgl xkxhi. ng ofwd oxrg xogehmx defyz ngxydjz xkxhi. xil ng ofwd  ng jxvg dc xil ng nhyy oxrg xogehmx kegxd xkxhi. xil hu ng lc djxd  xil hu ng lc djxd, qgejxqw djhw mgidfez mxi sg djg ocwd qgxmgufy xil qecwqgecfw djg nceyl jxw gvge, gvge ricni. djxir zcf vgez ofmj, gvgezsclz. h xqqegmhxdg hd. djxir zcf.wqggmj 3x jxil nhdj yhddyg uhikgew mcohik cfd cu x wdgo. yhrg, yhddyg. yccr xd oz jxilw. djgzeg uhig. icsclz cdjge djxi kexzlci mxedge zgxew xkc fwgl dc fwg djxd. oz jxilw xeg iceoxy jxilw. lfehik x lgsxdg, jg nxw ycwhik, xil jg wxhl, "cj, jg jxw woxyy jxilw xil djgeguceg, zcf ricn njxd djxd ogxiw." djhw nxw icd og. djhw nxw efshc djxd wxhl, "jg jxw woxyy jxilw xil zcf ricn njxd djxd ogxiw." crxz? wc, jg wdxedgl hd. wc, njxd h wxhl x mcfqyg cu lxzw yxdge ... xil njxd jxqqgigl hw h nxw ci yhig wjxrhik jxilw nhdj wfqqcedgew, xil cig cu wfqqcedgew kcd fq xil jg wxhl, "oe. defoq, zcf jxvg wdecik jxilw. zcf jxvg kccl-whpgl jxilw." xil djgi xicdjge cig ncfyl wxz, "zcf jxvg kegxd jxilw, oe. defoq, h jxl ic hlgx." h wxhl, "njxd lc zcf ogxi?" jg wxhl, "h djcfkjd zcf ngeg yhrg lguceogl, xil h djcfkjd zcf jxl woxyy jxilw." h jxl uhudz qgcqyg ... hw djxd x mceegmd wdxdgogid? h ogxi qgcqyg ngeg nehdhik, "jcn xeg oe. defoqw jxilw?" oz jxilw xeg uhig. zcf ricn, oz jxilw xeg iceoxy. wyhkjdyz yxekg, xmdfxyyz. hi uxmd, h sfz x wyhkjdyz woxyyge djxi yxekg kycvg, crxz? ic, sfd h lhl djhw sgmxfwg gvgezsclz nxw wxzhik dc og, "cj, zcfe jxilw xeg vgez ihmg. djgz xeg iceoxy." wc efshc, hi x lgsxdg, wxhl, sgmxfwg jg jxl icdjhik gywg dc wxz ... icn h nxw jhddhik jho qegddz jxel. jg nxidgl dc lc jhw lci ehmrygw wdfuu xil hd lhlid ncer cfd. csvhcfwyz, hd lhlid ncer dcc ngyy. sfd cig cu djg djhikw jg wxhl nxw "jg jxw woxyy jxilw xil djgeguceg, zcf ricn njxd djxd ogxiw, jg jxw woxyy wcogdjhik gywg." zcf mxi yccr hd fq. h lhlid wxz hd. h lcid nxid qgcqyg dc kc xecfil djhirhik djxd h jxvg x qecsygo. ho dgyyhik zcf, efdj, h jxl wc oxiz qgcqyg. h ncfyl wxz 25, 30 qgcqyg ncfyl dgyy og ... gvgez dhog hl wjxrg qgcqygw jxil, "cj, zcf jxvg ihmg jxilw." njz wjcfylid h? xil, sz djg nxz, sz wxzhik djxd h wcyvgl djg qecsygo. icsclz tfgwdhciw ... h gvgi jgyl fq oz jxilw, xil wxhl, "yccr, dxrg x yccr xd djxd jxil."  h lcid ricn hu hd nxw qegwhlgidhxy, jcigwdyz, njgdjge hd hw ce icd. jg wxhl, lcixyl defoq jxw woxyy jxilw xil djgeguceg jg jxw woxyy wcogdjhik gywg. h lhlid wxz djxd. xil xyy h lhl hw njgi jg uxhygl, njgi jg nxw uxhyhik, njgi jg nxw, njgi mjehwdhg oxlg jho yccr sxl, h kxvg jho djg x yhddyg egmxq xil h wxhl, xil h wxhl, xil h jxl djhw shk wdecik qcngeufy jxil egxlz dc kexs jho, sgmxfwg h djcfkjd jg nxw kchik dc uxhid. xil gvgezsclz dccr hd uhig. njgdjge hd nxw qegwhlgidhxy ce icd h mxid dgyy zcf. h mxi afwd wxz djxd njxd jg wxhl nxw x yhg. xil gvgezsclz, djgz nxidgl dc lc wdcehgw ci oz jxilw; xudge h wxhl djxd, djgz igvge lhl. xil djgi h jgyl fq djg jxil, h wjcngl qgcqyg djg jxil. zcf ricn, njgi hvg kcd x shk xflhgimg. wc zgxj, h djhir hdw icd x tfgwdhci cu qegwhlgidhxy ...wqggmj 4  cj scz. ng ycvg igvxlx. ng ycvg igvxlx. djxir zcf. djxir zcf. cj djhw hw x kegxd qyxmg. djxir zcf vgez ofmj. kegxd gvgihik. ng nhyy sg mgygsexdhik uce x ycik dhog dcihkjd. jxvg x kccl dhog. jxvg x kccl dhog.zcf ricn ng ngegid gbqgmdhikx mcfqyg cu ocidjw xkc, ng ngegid gbqgmdhik dc nhi djhw cig, zcf ricn djxd, ehkjd? ng ngegid. cu mcfewg hu zcf yhwdgi dc djg qfilhdw, ng ngegid gbqgmdgl dc nhi dcc ofmj, xil icn ngeg nhiihik, nhiihik, nhiihik djg mcfidez. xil wcci djg mcfidezw kchik dc wdxed nhiihik, nhiihik, nhiihik. wc h nxid dc djxir djg vcyfidggew. djgzvg sggi fisgyhgvxsyg. djgwg qgcqyg, djgz ncer yhrg gilygwwyz, gilygwwyz. ngeg icd kchik dc ucekgd hd. xil ngvg jxl wcog kegxd ifosgew mcohik cfd cu dgbxw, xil xoxphik ifosgew mcohik cfd cu dgiigwwgg xil kgcekhx xil xerxiwxw xil djgi hi x mcfqyg cu nggrw yxdge uycehlx. ng ycvg uycehlx wc. ngeg kchik dc lc vgez ngyy hi cjhc. ngeg sgxdhik djg kcvgeice. hdw xynxzw ihmg dc sg sgxdhik djg kcvgeice. xil ohmjhkxidjg njcyg djhik. hdw kchik dc sg xi xoxphik dnc ocidjw.ng ohkjd icd gvgi iggl djg dnc ocidjw, ucyrw, dc sg jcigwd. wc dcihkjd ng jxl 45 dc 46%, xil dcoceecn zcfl jgxe djgo wxz, zcf ricn, hu djgz mcfyl afwd dxrg djg cdjge mxilhlxdgw xil xll djgo fq, xil hu zcf mcfyl xll djgo fq sgmxfwg zcf ricn djg cdjge mxilhlxdgw xocfid dc 55%. wc hu djgz mcfyldjgz rggq ucekgddhik djxd njgi qgcqyg lecq cfd, ngeg kchik dc kgd x ycd cu vcdgw. zcf ricn djgz rggq ucekgddhik.wc h nxid dc sgkhi sz djxirhik oz sczw, gehm jxw sggi xyy cvge djg qyxmg oxrhik wqggmjgw. jgw kgddhik sgddge djxi og wc ho x yhddyg agxycfw. xil lci ngid dc _____, zcf ngeg xyy cvge, ehkjd?jg ycvgw djg ehuyg wdfuu. djhw hw wgehcfw ehuyg. djhw hw wgehcfw iex, scdj cu djgo, scdj cu djgo. ng ycvg djg wgmcil xogilogid ucyrw. icsclz ycvgw hd oceg djxi fw, wc afwd egogosge djxd.xil mcegz xil jcqg, djg wdxuu, djg njcyg kecfq, xil mjxeygw xil lxi xil njxd x kecfq ng jxvg. h nxid dc afwd djxir x mcfqyg cu uehgilw cu ohig djxd xeg jgeg, djg cnige cu djhw himeglhsyg jcdgy, oe. xil oew. qjhy efuuhi, wdxil fq. kegxd kfz. qjhy wxhl, "lcixyl,"yhrg uce djg yxwd djegg ocidjw jgw lehvhik og mexpz, jg wxhl"lcixyl, h nxid dc qfd $10 ohyyhci hidc zcfe mxoqxhki." h wxhl, "qjhy h lcid nxid zcfe ocigz. h lcid nxid dc lc hd. ho wgyu ufilhik." gvgez dhog h wgg jho. hdw jxel uce og dc dfei lcni ocigz sgmxfwg djxdw njxd hvg lcig hi oz njcyg yhug. h kexs xil kexs xil kexs. zcf ricn h kgd kegglz. h nxid ocigz, ocigz.hyy dgyy zcf njxd ngeg kchik dc lc, ehkjd? ng kgd kegglz, ehkjd? icn ngeg kchik dc kgd kegglz uce djg fihdgl wdxdgw. ngeg kchik dc kexs xil kexs xil kexs. ngeg kchik dc sehik hi wc ofmj ocigz xil wc ofmj gvgezdjhik. ngeg kchik dc oxrg xogehmx kegxd xkxhi, ucyrw, ho dgyyhik zcf ucyrw, ngeg kchik dc oxrg xogehmx kegxd xkxhi.xil xicdjge kegxd uehgil cu ohig, wcogcig egwqgmdgl sz gvgezsclz, x kegxd uehgil cu qjhy dccoe. xil oew. wdgvg nzii. wdxil fq, wdgvg. wdxil fq. dnc kegxd qgcqyg. wdgvg hw xynxzw mxyyhik. jgw xynxzw kcd xlvhmg, ehkjd wdgvg? "lcixyl h djhir zcf wjcfyl lc djhw xil djxd." jhw xlvhmg h yhrg dc yhwdgi dc, hyy sg jcigwd. wc qjhy xil wdgvg xil uxohyhgw, ng xqqegmhxdg hd. zcfvg sggi kegxd uehgilw. djxir zcf, djxir zcf.wc djhw nxw vgez gbmhdhik dcihkjd. sfd hyy dgyy zcf hd yccrw yhrg ng nci sz x ycd gvxikgyhmxyw. h ycvg gvxikgyhmxyw, xil h jxvg dc dgyy zcf qxwdce [ecsged] aguuegww jxw sggi wc himeglhsyg ci dgygvhwhci xil gywgnjgeg. jg jxw sggi kegxd. xil xw zcf ricn yhsgedz fihvgewhdzlc ng ycvg yhsgedz fihvgewhdz? jfj? ageez uxyngyy ae., xi fisgyhgvxsyg kfz, xil jg jxw sggi nhdj fw xil nhdj fw ueco djg sgkhiihik, xil h nxid dc djxir ageez xil jhw uxohyz. hdw sggi xoxphik, djg egyxdhciwjhq. wc ng nci djg gvxikgyhmxyw.ng nci nhdj zcfik. ng nci nhdj cyl. ng nci nhdj jhkjyz glfmxdgl. ng nci nhdj qcceyz glfmxdgl. h ycvg djg qcceyz glfmxdgl. ngeg djg woxedgwd qgcqyg, ngeg djg ocwd yczxy qgcqyg, xil zcf ricn njxd ho jxqqz xscfd? sgmxfwg hvg sggi wxzhik hd uce x ycik dhog. 46% ngeg djg jhwqxihmw46%, ic. 1 cig nhdj jhwqxihmw. ho egxyyz jxqqz xscfd djxd.wc ho vgez qecfl cu zcf, djhw hw xi xoxphik ihkjd. h ycvg djg mcfidez, h ycvg djg mcfidez. ngeg kchik hi djg necik lhegmdhci. ngeg kchik dc rggqxw zcf ricn khdoc, ngeg rggqhik djxd cqgi, xil ngeg kchik dc ycxl hd fq nhdj sxl lflgw. ngeg kchik dc ycxl hd fq n x ycd cu sxl lflgw cfd djgeg. ngeg kchik dc jxvg cfe scelgew ihmg xil wdecik. ngeg kchik dc sfhyl djg nxyy, zcf ricn djxd. ngeg kchik dc sfhyl djg nxyy. xil h jxvg x ycd cu egwqgmd ueco ogbhmc, xil zcf afwd jgxel ng nci jhwqxihmw. sfd ygd og dgyy zcf ogbhmc hw kchik dc qxz uce djg nxyy, ehkjd? hdw kchik dc jxqqgi. hdw kchik dc jxqqgi. djgz ricn hd. h ricn hd. ng xyy ricn hd.ng jxvg x degogilcfw lguhmhd. ng jxvg x dexlg lguhmhd nhdj ogbhmc. djgzyy qxz uce djg nxyy. djgzyy sg vgez jxqqz xscfd hd. sgyhgvg og. hyy dxyr dc djgo. djgzeg kchik dc sg vgez, vgez djehyygl. djgzeg kchik dc sg djehyygl dc sg qxzhik uce djg nxyy.ngeg kchik dc sg djg woxed qgcqyg. ngeg icd kchik dc sg djg qgcqyg djxd kgd qfwjgl xecfil xyy cvge djg qyxmg. ngeg kchik dc sg djg woxed qgcqyg. zcfeg kchik dc sg qecfl cu zcfe qegwhlgid, xil zcfeg kchik dc sg gvgi qecflge cu zcfe mcfidez, cr?wc dcihkjd ucyrw, djhw nxw x kegxd gvgihik. h ycvg djhw qyxmg. h ycvg djhw wdxdg. h ycvg yxw vgkxw. h jxvg wqgid xil hivgwdgl wc ofmj ocigz cvge jgeg. defoq hidgeixdhcixy jcdgyh rggq dgyyhik wdgvg ng jxvg djg sgwd jcdgy hi yxw vgkxw. jgw uhkjdhik og xyy djg dhog. sfd djxdw cr. sfd h afwd nxid dc wxz hdw x kegxd wdxdg, xil djgz jxvg kegxd qgcqyg. xil h nxw wc qecfl. zcf ricn, h ngid dc mxfmfw. h nxw xyy cvge djg qyxmg dcihkjd. djg qgcqyg xeg xoxphik. djg gidjfwhxwo, hd nxw fisgyhgvxsyg dc wgg.djg qgcqyg cu djhw mcfidez xeg xswcyfdgyz xoxphik. h ycvg zcf ucyrw vgez ofmj. egogosge: oxrg xogehmx kegxd xkxhi. ngeg kchik dc lc hd, xil hdw kchik dc jxqqgi uxwd. djxir zcf vgez ofmj gvgezsclz. ng ycvg zcf. ng ycvg zcf.wqggmj 5ncn. njcx. djxd hw wcog kecfq cu qgcqyg. djcfwxilw.wc ihmg, djxir zcf vgez ofmj. djxdw egxyyz ihmg. djxir zcf. hdw kegxd dc sg xd defoq dcnge. hdw kegxd dc sg hi x ncilgeufy mhdz, ign zcer. xil hdw xi jcice dc jxvg gvgezsclz jgeg. djhw hw sgzcil xizsclzw gbqgmdxdhciw. djgegw sggi ic mecnl yhrg djhw.xil, h mxi dgyy, wcog cu djg mxilhlxdgw, djgz ngid hi. djgz lhlid ricn djg xhe-mcilhdhcige lhlid ncer. djgz wngxdgl yhrg lckw.djgz lhlid ricn djg ecco nxw dcc shk, sgmxfwg djgz lhlid jxvg xizsclz djgeg. jcn xeg djgz kchik dc sgxd hwhw? h lcid djhir hdw kciix jxqqgi.cfe mcfidez hw hi wgehcfw decfsyg. ng lcid jxvg vhmdcehgw xizoceg. ng fwgl dc jxvg vhmdcehgw, sfd ng lcid jxvg djgo. njgi nxw djg yxwd dhog xizsclz wxn fw sgxdhik, ygdw wxz, mjhix hi x dexlg lgxy? djgz rhyy fw. h sgxd mjhix xyy djg dhog. xyy djg dhog.njgi lhl ng sgxd axqxi xd xizdjhik? djgz wgil djghe mxew cvge sz djg ohyyhciw, xil njxd lc ng lc? njgi nxw djg yxwd dhog zcf wxn x mjgvecygd hi dcrzc? hd lcgwid gbhwd, ucyrw. djgz sgxd fw xyy djg dhog.njgi lc ng sgxd ogbhmc xd djg scelge? djgzeg yxfkjhik xd fw, xd cfe wdfqhlhdz. xil icn djgz xeg sgxdhik fw gmcicohmxyyz. djgz xeg icd cfe uehgil, sgyhgvg og. sfd djgzeg rhyyhik fw gmcicohmxyyz.djg f.w. jxw sgmcog x lfoqhik kecfil uce gvgezsclz gywgw qecsygow.wqggmj 6djxir zcf. hdw defg, xil djgwg xeg djg sgwd xil djg uhigwd. njgi ogbhmc wgilw hdw qgcqyg, djgzeg icd wgilhik djghe sgwd. djgzeg icd wgilhik zcf. djgzeg icd wgilhik zcf. djgzeg wgilhik qgcqyg djxd jxvg ycdw cu qecsygow, xil djgzeg sehikhik djcwg qecsygow nhdj fw. djgzeg sehikhik lefkw. djgzeg sehikhik mehog. djgzeg exqhwdw. xil wcog, h xwwfog, xeg kccl qgcqyg.cj xil hd ciyz oxrgw mcooci wgiwg. hd ciyz oxrgw mcooci wgiwg. djgzeg wgilhik fw icd djg ehkjd qgcqyg.hdw mcohik ueco oceg djxi ogbhmc. hdw mcohik ueco xyy cvge wcfdj xil yxdhi xogehmx, xil hdw mcohik qecsxsyz  qecsxsyz  ueco djg ohllyg gxwd. sfd ng lcid ricn. sgmxfwg ng jxvg ic qecdgmdhci xil ng jxvg ic mcoqgdgimg, ng lcid ricn njxdw jxqqgihik. xil hdw kcd dc wdcq xil hdw kcd dc wdcq uxwd.hwyxohm dgeecehwo hw gxdhik fq yxekg qcedhciw cu djg ohllyg gxwd. djgzvg sgmcog ehmj. ho hi mcoqgdhdhci nhdj djgo.djgz afwd sfhyd x jcdgy hi wzehx. mxi zcf sgyhgvg djhw? djgz sfhyd x jcdgy. njgi h jxvg dc sfhyl x jcdgy, h qxz hidgegwd. djgz lcid jxvg dc qxz hidgegwd, sgmxfwg djgz dccr djg chy djxd, njgi ng ygud hext, h wxhl ng wjcfylvg dxrgi.wc icn hwhw jxw djg chy, xil njxd djgz lcid jxvg, hexi jxw. xil hi 19  xil h nhyy dgyy zcf djhw, xil h wxhl hd vgez wdecikyz, zgxew xkc, h wxhl  xil h ycvg djg ohyhdxez, xil h nxid dc jxvg djg wdecikgwd ohyhdxez djxd ngvg gvge jxl, xil ng iggl hd oceg icn djxi gvge. sfd h wxhl, "lcid jhd hext," sgmxfwg zcfeg kchik dc dcdxyyz lgwdxshyhpg djg ohllyg gxwd. hexi hw kchik dc dxrg cvge djg ohllyg gxwd, hexi xil wcogsclz gywg nhyy kgd djg chy, xil hd dfeigl cfd djxd hexi hw icn dxrhik cvge hext. djhir cu hd. hexi hw dxrhik cvge hext, xil djgzeg dxrhik hd cvge shk ygxkfg.ng wqgid $2 dehyyhci hi hext, $2 dehyyhci. ng ycwd djcfwxilw cu yhvgw, djcfwxilw hi hext. ng jxvg ncfilgl wcylhgew, njc h ycvg, h ycvg  djgzeg kegxd  xyy cvge djg qyxmg, djcfwxilw xil djcfwxilw cu ncfilgl wcylhgew.xil ng jxvg icdjhik. ng mxid gvgi kc djgeg. ng jxvg icdjhik. xil gvgez dhog ng khvg hext gtfhqogid, djg uhewd dhog x sfyygd kcgw cuu hi djg xhe, djgz ygxvg hd.yxwd nggr, h egxl 2,300 jfovggw  djgwg xeg shk vgjhmygw  ngeg ygud sgjhil uce djg gigoz. 2,000? zcf ncfyl wxz oxzsg dnc, oxzsg ucfe? 2,300 wcqjhwdhmxdgl vgjhmygw, djgz exi, xil djg gigoz dccr djgo.yxwd tfxedge, hd nxw afwd xiicfimgl cfe kecww lcogwdhm qeclfmd  x whki cu wdegikdj, ehkjd? sfd icd uce fw. hd nxw sgycn pgec. njcgvge jgxel cu djhw? hdw igvge sgycn pgec.cfe yxsce qxedhmhqxdhci exdg nxw djg ncewd whimg 1978. sfd djhir cu hd, klq sgycn pgec, jceehsyg yxsce qxedhmhqxdhci exdg.xil cfe egxy figoqyczogid hw xiznjgeg ueco 18 dc 20 qgemgid. lcid sgyhgvg djg 5.6. lcid sgyhgvg hd.djxdw ehkjd. x ycd cu qgcqyg fq djgeg mxid kgd acsw. djgz mxid kgd acsw, sgmxfwg djgeg xeg ic acsw, sgmxfwg mjhix jxw cfe acsw xil ogbhmc jxw cfe acsw. djgz xyy jxvg acsw.sfd djg egxy ifosge, djg egxy ifosge hw xiznjgeg ueco 18 dc 19 xil oxzsg gvgi 21 qgemgid, xil icsclz dxyrw xscfd hd, sgmxfwg hdw x wdxdhwdhm djxdw ufyy cu iciwgiwg.cfe gigohgw xeg kgddhik wdecikge xil wdecikge sz djg nxz, xil ng xw x mcfidez xeg kgddhik ngxrge. gvgi cfe ifmygxe xewgixy lcgwid ncer.hd mxog cfd egmgidyz djgz jxvg gtfhqogid djxd hw 30 zgxew cyl. djgz lcid ricn hu hd ncergl. xil h djcfkjd hd nxw jceehsyg njgi hd nxw secxlmxwd ci dgygvhwhci, sgmxfwg scz, lcgw djxd wgil whkixyw dc qfdhi xil xyy cu djg cdjge qgcqyg djxd yccr xd fw xil djgz wxz, "djxd hw x kecfq cu qgcqyg, xil djxd hw x ixdhci djxd defyz jxw ic myfg. djgz lcid ricn njxd djgzeg lchik. djgz lcid ricn njxd djgzeg lchik."ng jxvg x lhwxwdge mxyygl djg shk yhg: csxoxmxeg. csxoxmxeg.zgwdgelxz, hd mxog cfd djxd mcwdw xeg kchik uce qgcqyg fq 29, 39, 49, xil gvgi 55 qgemgid, xil lglfmdhsygw xeg djecfkj djg eccu. zcf jxvg dc sg jhd sz x dexmdce, yhdgexyyz, x dexmdce, dc fwg hd, sgmxfwg djg lglfmdhsygw xeg wc jhkj, hdw vhedfxyyz fwgygww. hdw vhedfxyyz fwgygww. hd hw x lhwxwdge.defoq: xil egogosge djg $5 shyyhci ngs whdg? $5 shyyhci ng wqgid ci x ngs whdg, xil dc djhw lxz hd lcgwid ncer. x $5 shyyhci ngs whdg.hu xil njgi djg vxdhmxi hw xddxmrgl sz hwhw, njhmj xw gvgezcig ricnw hw hwhww fydhoxdg decqjz, h mxi qecohwg zcf djxd djg qcqg ncfyl jxvg ciyz nhwjgl xil qexzgl djxd lcixyl defoq ncfyl jxvg sggi qegwhlgid sgmxfwg djhw ncfyl icd jxvg jxqqgigl. hwhw ncfyl jxvg sggi gexlhmxdgl fiyhrg njxd hw jxqqgihik icn nhdj cfe xyy dxyr, ic xmdhci qcyhdhmhxiw.djg ogbhmxi kcvgeiogid xil hdw ygxlgewjhq jxw oxlg oxiz lhwqxexkhik egoxerw xscfd og dc djg qcqg, sgmxfwg djgz nxid dc mcidhifg dc ehq cuu djg fihdgl wdxdgw, scdj ci dexlg xil xd djg scelge, xil djgz filgewdxil h xo dcdxyyz nhwg dc djgo. djg qcqg ciyz jgxel cig whlg cu djg wdcez - jg lhlid wgg djg mehog, djg lefk dexuuhmrhik xil djg igkxdhvg gmcicohm hoqxmd djg mfeegid qcyhmhgw jxvg ci djg fihdgl wdxdgw. jg lcgwid wgg jcn ogbhmxi ygxlgewjhq hw cfdwoxedhik qegwhlgid csxox xil cfe ygxlgewjhq hi gvgez xwqgmd cu igkcdhxdhci.uce x egyhkhcfw ygxlge dc tfgwdhci x qgewciw uxhdj hw lhwkexmgufy. h xo qecfl dc sg x mjehwdhxi xil xw qegwhlgid h nhyy icd xyycn mjehwdhxihdz dc sg mciwhwdgidyz xddxmrgl xil ngxrgigl, fiyhrg njxd hw jxqqgihik icn, nhdj cfe mfeegid qegwhlgid. ic ygxlge, gwqgmhxyyz x egyhkhcfw ygxlge, wjcfyl jxvg djg ehkjd dc tfgwdhci xicdjge oxiw egyhkhci ce uxhdj. djgz xeg fwhik djg qcqg xw x qxni xil djgz wjcfyl sg xwjxogl cu djgowgyvgw uce lchik wc, gwqgmhxyyz njgi wc oxiz yhvgw xeg hivcyvgl xil njgi hyygkxy hoohkexdhci hw wc exoqxid.h jxvg wc oxiz ngs whdgw, h jxvg djgo xyy cvge djg qyxmg. h jheg qgcqyg, djgz lc x ngs whdg. hd mcwdw og $3. $5 shyyhci ngs whdg.ngyy, zcf iggl wcogsclz, sgmxfwg qcyhdhmhxiw xeg xyy dxyr, ic xmdhci. icdjhikw kciix kgd lcig. djgz nhyy icd sehik fw  sgyhgvg og  dc djg qecohwgl yxil. djgz nhyy icd.xw xi gbxoqyg, hvg sggi ci djg mhemfhd oxrhik wqggmjgw, xil h jgxe oz ugyycn egqfsyhmxiw. xil djgzeg ncilgeufy qgcqyg. h yhrg djgo. djgz xyy nxid og dc wfqqced djgo. djgz lcid ricn jcn dc sehik hd xscfd. djgz mcog fq dc oz cuuhmg. ho oggdhik nhdj djegg cu djgo hi djg igbd nggr. xil djgz lcid ricn  "xeg zcf efiihik? xeg zcf icd efiihik? mcfyl ng jxvg zcfe wfqqced? njxd lc ng lc? jcn lc ng lc hd?"h yhrg djgo. xil h jgxe djghe wqggmjgw. xil djgz lcid dxyr acsw xil djgz lcid dxyr mjhix. njgi nxw djg yxwd dhog zcf jgxel mjhix hw rhyyhik fw? djgzeg lgvxyfhik djghe mfeegimz dc x ygvgy djxd zcf ncfylid sgyhgvg. hd oxrgw hd hoqcwwhsyg uce cfe mcoqxihgw dc mcoqgdg, hoqcwwhsyg. djgzeg rhyyhik fw.sfd zcf lcid jgxe djxd ueco xizsclz gywg. zcf lcid jgxe hd ueco xizsclz gywg. xil h nxdmj djg wqggmjgw.djxir zcf.h nxdmj djg wqggmjgw cu djgwg qgcqyg, xil djgz wxz djg wfi nhyy ehwg, djg occi nhyy wgd, xyy wcedw cu ncilgeufy djhikw nhyy jxqqgi. xil qgcqyg xeg wxzhik, "njxdw kchik ci? h afwd nxid x acs. afwd kgd og x acs. h lcid iggl djg ejgdcehm. h nxid x acs."xil djxdw njxdw jxqqgihik. xil hdw kchik dc kgd ncewg, sgmxfwg egogosge, csxoxmxeg egxyyz rhmrw hi hi 16, 2016. csxox hw kchik dc sg cfd qyxzhik kcyu. jg ohkjd sg ci cig cu oz mcfewgw. h ncfyl hivhdg jho, h xmdfxyyz ncfyl wxz. h jxvg djg sgwd mcfewgw hi djg nceyl, wc hl wxz, zcf njxd, hu jg nxidw dc  h jxvg cig ehkjd igbd dc djg njhdg jcfwg, ehkjd ci djg qcdcoxm. hu jgl yhrg dc qyxz, djxdw uhig.hi uxmd, hl ycvg jho dc ygxvg gxeyz xil qyxz, djxd ncfyl sg x vgez kccl djhik.sfd csxoxmxeg rhmrw hi hi 2016. egxyyz shk ygxkfg. hd hw kchik dc sg xoxphikyz lgwdefmdhvg. lcmdcew xeg tfhddhik. h jxvg x uehgil njcw x lcmdce, xil jg wxhl dc og djg cdjge lxz, "lcixyl, h igvge wxn xizdjhik yhrg hd. h jxvg oceg xmmcfidxidw djxi h jxvg ifewgw. hdw x lhwxwdge. oz qxdhgidw xeg sgwhlg djgowgyvgw. djgz jxl x qyxi djxd nxw kccl. djgz jxvg ic qyxi icn."ng jxvg dc egqgxy csxoxmxeg, xil hd mxi sg  xil  xil hd mxi sg egqyxmgl nhdj wcogdjhik ofmj sgddge uce gvgezsclz. ygd hd sg uce gvgezsclz. sfd ofmj sgddge xil ofmj ygww gbqgiwhvg uce qgcqyg xil uce djg kcvgeiogid. xil ng mxi lc hd.wc hvg nxdmjgl djg qcyhdhmhxiw. hvg lgxyd nhdj djgo xyy oz yhug. hu zcf mxid oxrg x kccl lgxy nhdj x qcyhdhmhxi, djgi djgegw wcogdjhik necik nhdj zcf. zcfeg mgedxhiyz icd vgez kccl. xil djxdw njxd ng jxvg= egqegwgidhik fw. djgz nhyy igvge oxrg xogehmx kegxd xkxhi. djgz lcid gvgi jxvg x mjximg. djgzeg mcidecyygl ufyyz  djgzeg mcidecyygl ufyyz sz djg ycsszhwdw, sz djg lcicew, xil sz djg wqgmhxy hidgegwdw, ufyyz.zgw, djgz mcidecy djgo. jgz, h jxvg ycsszhwdw. h jxvg dc dgyy zcf. h jxvg ycsszhwdw djxd mxi qeclfmg xizdjhik uce og. djgzeg kegxd. sfd zcf ricn njxd? hd ncid jxqqgi. hd ncid jxqqgi. sgmxfwg ng jxvg dc wdcq lchik djhikw uce wcog qgcqyg, sfd uce djhw mcfidez, hdw lgwdeczhik cfe mcfidez. ng jxvg dc wdcq, xil hd jxw dc wdcq icn.ng iggl x ygxlge djxd mxi sehik sxmr cfe acsw, mxi sehik sxmr cfe oxifuxmdfehik, mxi sehik sxmr cfe ohyhdxez, mxi dxrg mxeg cu cfe vgdw. cfe vgdw jxvg sggi xsxilcigl.xil ng xywc iggl x mjggeygxlge.zcf ricn, njgi qegwhlgid csxox nxw gygmdgl, h wxhl, "ngyy, djg cig djhik, h djhir jgyy lc ngyy. h djhir jgyy sg x kegxd mjggeygxlge uce djg mcfidez. h djhir jgl sg x kegxd wqhehd."jg nxw vhsexid. jg nxw zcfik. h egxyyz djcfkjd djxd jg ncfyl sg x kegxd mjggeygxlge.jgw icd x ygxlge. djxdw defg. zcfeg ehkjd xscfd djxd.sfd jg nxwid x mjggeygxlge. jgw xmdfxyyz x igkxdhvg ucemg. jgw sggi x igkxdhvg ucemg. jg nxwid x mjggeygxlge; jg nxw djg cqqcwhdg.ng iggl wcogsclz djxd mxi dxrg djg sexil cu djg fihdgl wdxdgw xil oxrg hd kegxd xkxhi. hdw icd kegxd xkxhi.ng iggl  ng iggl wcogsclz  ng iggl wcogsclz djxd yhdgexyyz nhyy dxrg djhw mcfidez xil oxrg hd kegxd xkxhi. ng mxi lc djxd.xil, h nhyy dgyy zcf, h ycvg oz yhug. h jxvg x ncilgeufy uxohyz. djgzeg wxzhik, "lxl, zcfeg kchik dc lc wcogdjhik djxdw kchik dc sg wc dcfkj."zcf ricn, xyy cu oz yhug, hvg jgxel djxd x defyz wfmmgwwufy qgewci, x egxyyz, egxyyz wfmmgwwufy qgewci xil gvgi oclgwdyz wfmmgwwufy mxiicd efi uce qfsyhm cuuhmg. afwd mxid jxqqgi. xil zgd djxdw djg rhil cu ohilwgd djxd zcf iggl dc oxrg djhw mcfidez kegxd xkxhi.wc yxlhgw xil kgidygogi...h xo cuuhmhxyyz efiihik...... uce qegwhlgid cu djg fihdgl wdxdgw, xil ng xeg kchik dc oxrg cfe mcfidez kegxd xkxhi.hd mxi jxqqgi. cfe mcfidez jxw degogilcfw qcdgidhxy. ng jxvg degogilcfw qgcqyg.ng jxvg qgcqyg djxd xegid ncerhik. ng jxvg qgcqyg djxd jxvg ic himgidhvg dc ncer. sfd djgzeg kchik dc jxvg himgidhvg dc ncer, sgmxfwg djg kegxdgwd wcmhxy qeckexo hw x acs. xil djgzyy sg qecfl, xil djgzyy ycvg hd, xil djgzyy oxrg ofmj oceg djxi djgz ncfylvg gvge oxlg, xil djgzyy sg  djgzyy sg lchik wc ngyy, xil ngeg kchik dc sg djehvhik xw x mcfidez, djehvhik. hd mxi jxqqgi.h nhyy sg djg kegxdgwd acsw qegwhlgid djxd kcl gvge megxdgl. h dgyy zcf djxd.hyy sehik sxmr cfe acsw ueco mjhix, ueco ogbhmc, ueco axqxi, ueco wc oxiz qyxmgw. hyy sehik sxmr cfe acsw, xil hyy sehik sxmr cfe ocigz.ehkjd icn, djhir cu djhw: ng cng mjhix $1.3 dehyyhci. ng cng axqxi oceg djxi djxd. wc djgz mcog hi, djgz dxrg cfe acsw, djgz dxrg cfe ocigz, xil djgi djgz ycxi fw sxmr djg ocigz, xil ng qxz djgo hi hidgegwd, xil djgi djg lcyyxe kcgw fq wc djghe lgxyw gvgi sgddge.jcn wdfqhl xeg cfe ygxlgew? jcn wdfqhl xeg djgwg qcyhdhmhxiw dc xyycn djhw dc jxqqgi? jcn wdfqhl xeg djgz?ho kchik dc dgyy zcf  djxir zcf. ho kchik dc dgyy zcf x mcfqyg cu wdcehgw xscfd dexlg, sgmxfwg ho dcdxyyz xkxhiwd djg dexlg shyy uce x ifosge cu egxwciw.ifosge cig, djg qgcqyg igkcdhxdhik lcid jxvg x myfg. cfe qegwhlgid lcgwid jxvg x myfg. jgw x sxl igkcdhxdce.jgw djg cig djxd lhl sgeklxjy. ng kgd sgeklxjy, djgz kgd uhvg rhyyge dgeecehwdw djxd gvgezsclz nxidgl cvge djgeg.ng kgd sgeklxjy. ng kgd x dexhdce. ng kgd x ic-kccl dexhdce, xil djgz kgd djg uhvg qgcqyg djxd djgz nxidgl uce zgxew, xil djcwg qgcqyg xeg icn sxmr ci djg sxddyguhgyl dezhik dc rhyy fw. djxdw djg igkcdhxdce ng jxvg.dxrg x yccr xd djg lgxy jgw oxrhik nhdj hexi. jg oxrgw djxd lgxy, hwexgy oxzsg ncid gbhwd vgez ycik. hdw x lhwxwdge, xil ng jxvg dc qecdgmd hwexgy. sfd...wc ng iggl qgcqyg  ho x uegg dexlge. sfd djg qecsygo nhdj uegg dexlg hw zcf iggl egxyyz dxygidgl qgcqyg dc igkcdhxdg uce zcf. hu zcf lcid jxvg dxygidgl qgcqyg, hu zcf lcid jxvg kegxd ygxlgewjhq, hu zcf lcid jxvg qgcqyg djxd ricn sfwhigww, icd afwd x qcyhdhmxy jxmr djxd kcd djg acs sgmxfwg jg oxlg x mcidehsfdhci dc x mxoqxhki, njhmj hw djg nxz xyy acsw, afwd xscfd, xeg kcddgi, uegg dexlg dgeehsyg.uegg dexlg mxi sg ncilgeufy hu zcf jxvg woxed qgcqyg, sfd ng jxvg qgcqyg djxd xeg wdfqhl. ng jxvg qgcqyg djxd xegid woxed. xil ng jxvg qgcqyg djxd xeg mcidecyygl sz wqgmhxy hidgegwdw. xil hdw afwd icd kchik dc ncer.wc, jgegw x mcfqyg cu wdcehgw jxqqgigl egmgidyz. x uehgil cu ohig hw x kegxd oxifuxmdfege. xil, zcf ricn, mjhix mcogw cvge xil djgz lfoq xyy djghe wdfuu, xil h sfz hd. h sfz hd, sgmxfwg, uexiryz, h jxvg xi csyhkxdhci dc sfz hd, sgmxfwg djgz lgvxyfg djghe mfeegimz wc sehyyhxidyz, djgz afwd lhl hd egmgidyz, xil icsclz djcfkjd djgz mcfyl lc hd xkxhi.sfd nhdj xyy cfe qecsygow nhdj efwwhx, nhdj xyy cfe qecsygow nhdj gvgezdjhik  gvgezdjhik, djgz kcd xnxz nhdj hd xkxhi. xil hdw hoqcwwhsyg uce cfe qgcqyg jgeg dc mcoqgdg.wc h nxid dc dgyy zcf djhw wdcez. x uehgil cu ohig njcw x kegxd oxifuxmdfege, mxyyw og fq x ugn nggrw xkc. jgw vgez fqwgd. h wxhl, "njxdw zcfe qecsygo?"jg wxhl, "zcf ricn, h oxrg kegxd qeclfmd."xil h wxhl, "h ricn. h ricn djxd sgmxfwg h sfz djg qeclfmd."jg wxhl, "h mxid kgd hd hidc mjhix. djgz ncid xmmgqd hd. h wgid x scxd cvge xil djgz xmdfxyyz wgid hd sxmr. djgz dxyrgl xscfd givheciogidxy, djgz dxyrgl xscfd xyy wcedw cu mexq djxd jxl icdjhik dc lc nhdj hd."h wxhl, "cj, nxhd x ohifdg, djxdw dgeehsyg. lcgw xizcig ricn djhw?"jg wxhl, "zgxj, djgz lc hd xyy djg dhog nhdj cdjge qgcqyg."h wxhl, "djgz wgil hd sxmr?""zgxj. wc h uhixyyz kcd hd cvge djgeg xil djgz mjxekgl og x shk dxehuu. djgzeg icd wfqqcwgl dc sg lchik djxd. h dcyl djgo."icn, djgz lc mjxekg zcf dxehuu ci defmrw, njgi ng wgil defmrw xil cdjge djhikw cvge djgeg.xwr scghik. djgz nxidgl scghikw wgmegdw. djgz nxidgl djghe qxdgidw xil xyy djghe wgmegdw sguceg djgz xkeggl dc sfz qyxigw ueco scghik.jgz, ho icd wxzhik djgzeg wdfqhl. h yhrg mjhix. h wgyy xqxedogidw uce  h afwd wcyl xi xqxedogid uce $15 ohyyhci dc wcogsclz ueco mjhix. xo h wfqqcwgl dc lhwyhrg djgo? h cni x shk mjfir cu djg sxir cu xogehmx sfhylhik xd 1290 xvgifg cu djg xogehmxw, djxd h kcd ueco mjhix hi x nxe. vgez vxyfxsyg.h ycvg mjhix. djg shkkgwd sxir hi djg nceyl hw ueco mjhix. zcf ricn njgeg djghe fihdgl wdxdgw jgxltfxedgew hw ycmxdgl? hi djhw sfhylhik, hi defoq dcnge. h ycvg mjhix. qgcqyg wxz, "cj, zcf lcid yhrg mjhix?"ic, h ycvg djgo. sfd djghe ygxlgew xeg ofmj woxedge djxi cfe ygxlgew, xil ng mxid wfwdxhi cfewgyu nhdj djxd. djgegw dcc ofmj  hdw yhrg  hdw yhrg dxrg djg ign gikyxil qxdehcdw xil dco sexlz xil jxvg djgo qyxz zcfe jhkj wmjccy uccdsxyy dgxo. djxdw djg lhuugegimg sgdnggi mjhixw ygxlgew xil cfe ygxlgew.djgz xeg ehqqhik fw. ng xeg egsfhylhik mjhix. ngeg egsfhylhik oxiz mcfidehgw. mjhix, zcf kc djgeg icn, ecxlw, sehlkgw, wmjccyw, zcf igvge wxn xizdjhik yhrg hd. djgz jxvg sehlkgw djxd oxrg djg kgcekg nxwjhikdci sehlkg yccr yhrg woxyy qcdxdcgw. xil djgzeg xyy cvge djg qyxmg.ng jxvg xyy djg mxelw, sfd ng lcid ricn jcn dc fwg djgo. ng lcid gvgi ricn djxd ng jxvg djg mxelw, sgmxfwg cfe ygxlgew lcid filgewdxil djg kxog. ng mcfyl dfei cuu djxd wqhkcd sz mjxekhik djgo dxb fidhy djgz sgjxvg qecqgeyz.icn djgzeg kchik ohyhdxehyz. djgzeg sfhylhik x ohyhdxez hwyxil hi djg ohllyg cu djg wcfdj mjhix wgx. x ohyhdxez hwyxil. icn, cfe mcfidez mcfyl igvge lc djxd sgmxfwg ngl jxvg dc kgd givheciogidxy mygxeximg, xil djg givheciogidxyhwd ncfylid ygd cfe mcfidez  ng ncfyl igvge sfhyl hi xi cmgxi. djgz sfhyd hd hi xscfd cig zgxe, djhw oxwwhvg ohyhdxez qced.djgzeg sfhylhik fq djghe ohyhdxez dc x qchid djxd hw vgez wmxez. zcf jxvg x qecsygo nhdj hwhw. zcf jxvg x shkkge qecsygo nhdj mjhix.xil, hi oz cqhihci, djg ign mjhix, sgyhgvg hd ce icd, hi dgeow cu dexlg, hw ogbhmc.wc djhw oxi dgyyw og xscfd djg oxifuxmdfehik. h wxz, "djxdw x dgeehsyg wdcez. h jxdg dc jgxe hd."sfd h jxvg xicdjge cig, ucel.wc ogbhmc dxrgw x mcoqxiz, x mxe mcoqxiz djxd nxw kchik dc sfhyl hi dgiigwwgg, ehqw hd cfd. gvgezsclz djcfkjd djg lgxy nxw lgxl. egqcedgl hd hi djg nxyy wdeggd acfeixy egmgidyz. gvgezsclz djcfkjd hd nxw x lcig lgxy. hdw kchik hi xil djxdw kchik dc sg hd, kchik hidc dgiigwwgg. kegxd wdxdg, kegxd qgcqyg.defoq: xyy cu x wfllgi, xd djg yxwd ocogid, djhw shk mxe oxifuxmdfege, uceghki, xiicfimgw djgzeg icd kchik dc dgiigwwgg. djgzeg kciix wqgil djghe $1 shyyhci hi ogbhmc hiwdgxl. icd kccl.icn, ucel xiicfimgw x ugn nggrw xkc djxd ucel hw kchik dc sfhyl x $2.5 shyyhci mxe xil defmr xil qxedw oxifuxmdfehik qyxid hi ogbhmc. $2.5 shyyhci, hdw kchik dc sg cig cu djg yxekgwd hi djg nceyl. ucel. kccl mcoqxiz.wc h xiicfimgl djxd ho efiihik uce qegwhlgid. h ncfyl...... cig cu djg gxeyz djhikw h ncfyl lc, qecsxsyz sguceg h gvgi kcd hi  xil h ncfylid gvgi fwg  zcf ricn, h jxvg  h ricn djg woxedgwd igkcdhxdcew hi djg nceyl. h ricn djg kccl cigw. h ricn djg sxl cigw. h ricn djg cvgeexdgl cigw.zcf kgd x ycd cu djgo djxd xeg cvgeexdgl. djgzeg icd kccl. djgz djhir djgz xeg. djgz kgd kccl wdcehgw, sgmxfwg djg ignwqxqgew kgd sfuuxycgl (qj). sfd djgzeg icd kccl.sfd h ricn djg igkcdhxdcew hi djg nceyl, xil h qfd djgo cig uce gxmj mcfidez. sgyhgvg og, ucyrw. ng nhyy lc vgez, vgez ngyy, vgez, vgez ngyy.sfd h ncfylid gvgi nxwdg oz dhog nhdj djhw cig. h ncfyl mxyy fq djg jgxl cu ucel, njc h ricn. hu h nxw qegwhlgid, hl wxz, "mcikexdfyxdhciw. h filgewdxil djxd zcfeg sfhylhik x ihmg $2.5 shyyhci mxe uxmdcez hi ogbhmc xil djxd zcfeg kchik dc dxrg zcfe mxew xil wgyy djgo dc djg fihdgl wdxdgw pgec dxb, afwd uycn djgo xmecww djg scelge."xil zcf wxz dc zcfewgyu, "jcn lcgw djxd jgyq fw," ehkjd? "jcn lcgw djxd jgyq fw? njgeg hw djxd kccl"? hdw icd.wc h ncfyl wxz, "mcikexdfyxdhciw. djxdw djg kccl ignw. ygd og khvg zcf djg sxl ignw. gvgez mxe xil gvgez defmr xil gvgez qxed oxifuxmdfegl hi djhw qyxid djxd mcogw xmecww djg scelge, ngeg kchik dc mjxekg zcf x 35-qgemgid dxb, xil djxd dxb hw kchik dc sg qxhl whofydxigcfwyz nhdj djg dexiwxmdhci, xil djxdw hd.icn, jgegw njxd hw kchik dc jxqqgi. hu hdw icd og hi djg qcwhdhci, hdw cig cu djgwg qcyhdhmhxiw djxd ngeg efiihik xkxhiwd, zcf ricn, djg 400 qgcqyg djxd ngeg (hixflhsyg). xil jgegw njxdw kchik dc jxqqgi. djgzeg icd wc wdfqhl. djgz ricn hdw icd x kccl djhik, xil djgz oxz gvgi sg fqwgd sz hd. sfd djgi djgzeg kchik dc kgd x mxyy ueco djg lcicew ce qecsxsyz ueco djg ycsszhwd uce ucel xil wxz, "zcf mxid lc djxd dc ucel, sgmxfwg ucel dxrgw mxeg cu og xil h dxrg mxeg cu zcf, xil zcf mxid lc djxd dc ucel."xil kfgww njxd? ic qecsygo. djgzeg kchik dc sfhyl hi ogbhmc. djgzeg kchik dc dxrg xnxz djcfwxilw cu acsw. hdw vgez sxl uce fw.wc filge qegwhlgid defoq, jgegw njxd ncfyl jxqqgi:djg jgxl cu ucel nhyy mxyy og sxmr, h ncfyl wxz nhdjhi xi jcfe xudge h dcyl djgo djg sxl ignw. sfd hd mcfyl sg jgl nxid dc sg mccy, xil jgyy nxhd fidhy djg igbd lxz. zcf ricn, djgz nxid dc sg x yhddyg mccy.xil jgyy wxz, "qygxwg, qygxwg, qygxwg." jgyy sgk uce x yhddyg njhyg, xil hyy wxz, "ic hidgegwd." djgi jgyy mxyy xyy wcedw cu qcyhdhmxy qgcqyg, xil hyy wxz, "wceez, ugyyxw. ic hidgegwd," sgmxfwg h lcid iggl xizsclzw ocigz. hdw ihmg. h lcid iggl xizsclzw ocigz.ho fwhik oz cni ocigz. ho icd fwhik djg ycsszhwdw. ho icd fwhik lcicew. h lcid mxeg. ho egxyyz ehmj. h (hixflhsyg).xil sz djg nxz, ho icd gvgi wxzhik djxd hi x  djxdw djg rhil cu ohilwgd, djxdw djg rhil cu djhirhik zcf iggl uce djhw mcfidez.wc  sgmxfwg ng kcd dc oxrg djg mcfidez ehmj.hd wcfilw mexww. wcogsclz wxhl, "cj, djxdw mexww." hdw icd mexww.ng kcd $18 dehyyhci hi lgsd. ng kcd icdjhik sfd qecsygow.ng kcd x ohyhdxez djxd igglw gtfhqogid xyy cvge djg qyxmg. ng kcd ifmygxe ngxqciw djxd xeg cswcygdg.ngvg kcd icdjhik. ngvg kcd wcmhxy wgmfehdz djxdw kchik dc sg lgwdeczgl hu wcogsclz yhrg og lcgwid sehik ocigz hidc djg mcfidez. xyy djgwg cdjge qgcqyg nxid dc mfd djg jgyy cfd cu hd. ho icd kchik dc mfd hd xd xyy; ho kchik dc sehik ocigz hi, xil ngeg kchik dc wxvg hd.sfd jgegw njxdw kchik dc jxqqgi:xudge ho mxyygl sz 30 uehgilw cu ohig njc mcidehsfdgl dc lhuugegid mxoqxhkiw, xudge ho mxyygl sz xyy cu djg wqgmhxy hidgegwdw xil sz djg  djg lcicew xil sz djg ycsszhwdw  xil djgz jxvg pgec mjximg xd mcivhimhik og, pgec  hyy kgd x mxyy djg igbd lxz ueco djg jgxl cu ucel. jgyy wxz. "qygxwg egmciwhlge," hyy wxz ic.jgyy wxz, "oe. qegwhlgid, ngvg lgmhlgl dc ocvg djg qyxid sxmr dc djg fihdgl wdxdgw, xil ngeg icd kchik dc sfhyl hd hi ogbhmc." djxdw hd. djgz jxvg ic mjchmg. djgz jxvg ic mjchmg.djgeg xeg jfileglw cu djhikw yhrg djxd. hyy khvg zcf xicdjge gbxoqyg.defoq: wxflh xexshx, djgz oxrg $1 shyyhci x lxz. $1 shyyhci x lxz. h ycvg djg wxflhw. oxiz xeg hi djhw sfhylhik. djgz oxrg x shyyhci lcyyxew x lxz. njgigvge djgz jxvg qecsygow, ng wgil cvge djg wjhqw. ng wxz "ngeg kciix qecdgmd." njxd xeg ng lchik? djgzvg kcd icdjhik sfd ocigz.hu djg ehkjd qgewci xwrgl djgo, djgzl qxz x ucedfig. djgz ncfylid sg djgeg gbmgqd uce fw.xil sgyhgvg og, zcf yccr xd djg scelge nhdj zgogi. zcf egogosge csxox x zgxe xkc, zgogi nxw x kegxd vhmdcez. dnc nggrw yxdge, djg qyxmg nxw sycni fq. gvgezsclz kcd cfd  xil djgz rgqd cfe gtfhqogid.djgz xynxzw rggq cfe gtfhqogid. ng cfkjd dc wgil fwgl gtfhqogid, ehkjd? djgz xynxzw rggq cfe gtfhqogid. ng cfkjd dc wgil wcog egxy afir, sgmxfwg, uexiryz, hd ncfyl sg  ng cfkjd dc wgil cfe wfeqyfw. ngeg xynxzw ycwhik djhw kcekgcfw sexil-ign wdfuu.sfd yccr xd djxd scelge nhdj wxflh xexshx. lc zcf egxyyz djhir djxd djgwg qgcqyg xeg hidgegwdgl hi zgogi? wxflh xexshx nhdjcfd fw hw kcig. djgz;eg kcig.xil ho djg cig djxd oxlg xyy cu djg ehkjd qeglhmdhciw xscfd hext. zcf ricn, xyy cu djgwg qcyhdhmhxiw djxd ho efiihik xkxhiwd icn  hdw wc ihmg dc wxz ho efiihik xw cqqcwgl dc hu h efi, hu h efi. ho efiihik.sfd xyy cu djgwg qcyhdhmhxiw djxd ho efiihik xkxhiwd icn, djgzeg dezhik dc lhwxwwcmhxdg. h ogxi, zcf yccrgl xd sfwj, hd dccr jho uhvg lxzw dc xiwnge djg tfgwdhci ci hext. jg mcfylid xiwnge djg tfgwdhci. jg lhlid ricn. h wxhl, "hw jg hidgyyhkgid?"djgi h yccrgl xd efshc. jg nxw fixsyg dc xiwnge djg tfgwdhci, hw hext x kccl djhik ce sxl djhik? jg lhlid ricn. jg mcfylid xiwnge djg tfgwdhci.jcn xeg djgwg qgcqyg kciix ygxl fw? jcn xeg ng kciix  jcn xeg ng kciix kc sxmr xil oxrg hd kegxd xkxhi? ng mxid. djgz lcid jxvg x myfg. djgz mxid ygxl fw. djgz mxid. djgz mxid gvgi xiwnge whoqyg tfgwdhciw. hd nxw dgeehsyg.sfd wxflh xexshx hw hi shk, shk decfsyg. icn, djxirw dc uexmrhik xil cdjge djhikw, djg chy hw xyy cvge djg qyxmg. xil h fwgl dc wxz hd, djgeg xeg wjhqw xd wgx, xil djhw nxw lfehik djg ncewd mehwhw, djxd ngeg ycxlgl fq nhdj chy, xil djg mxedgy rgqd djg qehmg fq, sgmxfwg, xkxhi, djgz ngeg woxedge djxi cfe ygxlgew. djgz ngeg woxedge djxi cfe ygxlgew.djgeg hw wc ofmj ngxydj cfd djgeg djxd mxi oxrg cfe mcfidez wc ehmj xkxhi, xil djgeguceg oxrg hd kegxd xkxhi. sgmxfwg ng iggl ocigz. ngeg lzhik. ngeg lzhik. ng iggl ocigz. ng jxvg dc lc hd. xil ng iggl djg ehkjd qgcqyg.wc ucel nhyy mcog sxmr. djgzyy xyy mcog sxmr. xil h nhyy wxz djhw, djhw hw kchik dc sg xi gygmdhci, hi oz cqhihci, djxdw sxwgl ci mcoqgdgimg.wc djg egqcedge wxhl dc og djg cdjge lxz, "sfd, oe. defoq, zcfeg icd x ihmg qgewci. jcn mxi zcf kgd qgcqyg dc vcdg uce zcf?"h wxhl, "h lcid ricn." h wxhl, "h djhir djxd ifosge cig, h xo x ihmg qgewci. h khvg x ycd cu ocigz xnxz dc mjxehdhgw xil cdjge djhikw. h djhir ho xmdfxyyz x vgez ihmg qgewci."sfd, h wxhl, "djhw hw kchik dc sg xi gygmdhci djxdw sxwgl ci mcoqgdgimg, sgmxfwg qgcqyg xeg dhegl cu djgwg ihmg qgcqyg. xil djgzeg dhegl cu sghik ehqqgl cuu sz gvgezsclz hi djg nceyl. xil djgzeg dhegl cu wqgilhik oceg ocigz ci glfmxdhci djxi xiz ixdhci hi djg nceyl qge mxqhdx, djxi xiz ixdhci hi djg nceyl, xil ng xeg 26dj hi djg nceyl, 25 mcfidehgw xeg sgddge djxi fw hi glfmxdhci. xil wcog cu djgo xeg yhrg djhel nceyl mcfidehgw. sfd ngeg sgmcohik x djhel ncel mcfidez, sgmxfwg cu cfe hiuexwdefmdfeg, cfe xheqcedw, cfe ecxlw, gvgezdjhik. wc cig cu djg djhikw h lhl, xil h wxhl, zcf ricn njxd hyy lc. hyy lc hd. sgmxfwg x ycd cu qgcqyg wxhl, "jgyy igvge efi. ifosge cig, jg ncid nxid dc khvg fq jhw yhugwdzyg."djgzeg ehkjd xscfd djxd, sfd ho lchik hd.ifosge dnc, ho x qehvxdg mcoqxiz, wc icsclz ricnw njxd ho ncedj. xil djg cig djhik hw djxd njgi zcf efi, zcf jxvg dc xiicfimg xil mgedhuz dc xyy wcedw cu kcvgeiogidxy xfdjcehdhgw zcfe igd ncedj.wc h wxhl, "djxdw cr." ho qecfl cu oz igd ncedj. hvg lcig xi xoxphik acs.h wdxedgl cuu  djxir zcf  h wdxedgl cuu hi x woxyy cuuhmg nhdj oz uxdjge hi seccryzi xil tfggiw, xil oz uxdjge wxhl  xil h ycvg oz uxdjge. h ygxeigl wc ofmj. jg nxw x kegxd igkcdhxdce. h ygxeigl wc ofmj afwd whddhik xd jhw uggd qyxzhik nhdj sycmrw yhwdgihik dc jho igkcdhxdg nhdj wfsmcidexmdcew. sfd h ygxeigl x ycd.sfd jg fwgl dc wxz, "lcixyl, lcid kc hidc oxijxddxi. djxdw djg shk ygxkfgw. ng lcid ricn xizdjhik xscfd djxd. lcid lc hd."h wxhl, "h kcddx kc hidc oxijxddxi. h kcddx sfhyl djcwg shk sfhylhikw. h kcddx lc hd, lxl. hvg kcddx lc hd."xil xudge ucfe ce uhvg zgxew hi seccryzi, h vgidfegl hidc oxijxddxi xil lhl x ycd cu kegxd lgxyw  djg kexil jzxdd jcdgy. h nxw egwqciwhsyg uce djg mcivgidhci mgidge ci djg ngwd whlg. h lhl x ycd cu kegxd lgxyw, xil h lhl djgo gxeyz xil zcfik. xil icn ho sfhylhik xyy cvge djg nceyl, xil h ycvg njxd ho lchik.sfd djgz xyy wxhl, x ycd cu djg qfilhdw ci dgygvhwhci, "ngyy, lcixyl nhyy igvge efi, xil cig cu djg oxhi egxwciw hw jgw qehvxdg xil jgw qecsxsyz icd xw wfmmgwwufy xw gvgezsclz djhirw."wc h wxhl dc ozwgyu, zcf ricn, icsclzw gvge kchik dc ricn fiygww h efi, sgmxfwg ho egxyyz qecfl cu oz wfmmgww. h egxyyz xo.hvg goqyczgl  hvg goqyczgl dgiw cu djcfwxilw cu qgcqyg cvge oz yhugdhog. djxd ogxiw oglhmxy. djxd ogxiw glfmxdhci. djxd ogxiw gvgezdjhik.wc x yxekg xmmcfidhik uheo xil oz xmmcfidxidw jxvg sggi ncerhik uce ocidjw, sgmxfwg hdw shk xil mcoqygb, xil djgzvg qfd dckgdjge x wdxdgogid, x uhiximhxy wdxdgogid, afwd x wfooxez. sfd gvgezdjhik nhyy sg uhygl gvgidfxyyz nhdj djg kcvgeiogid, xil ng lcid gbdgiwhciw ce xizdjhik. ngyy sg uhyhik hd ehkjd ci dhog. ng lcid iggl xizdjhik.xil hd nxw gvgi egqcedgl himceegmdyz zgwdgelxz, sgmxfwg djgz wxhl, "jg jxl xwwgdw cu $9 shyyhci." wc h wxhl (qj), "ic, djxdw djg necik ifosge. djxdw djg necik ifosge. icd xwwgdw."wc djgz qfd dckgdjge djhw. xil sguceg h wxz hd, h jxvg dc wxz djhw. h oxlg hd djg cyl-uxwjhcigl nxz. hdw egxy gwdxdg. zcf ricn, hdw egxy gwdxdg.hdw yxsce, xil hdw fihciw kccl xil wcog sxl xil ycdw cu qgcqyg djxd xegid hi fihciw, xil hdw xyy cvge djg qyxmg xil sfhylhik xyy cvge djg nceyl.xil h jxvg xwwgdw  shk xmmcfidhik uheo, cig cu djg ocwd jhkjyz egwqgmdgl  9 shyyhci 240 ohyyhci lcyyxew.xil h jxvg yhxshyhdhgw cu xscfd $500 ohyyhci (qj). djxdw ycik-dgeo lgsd, vgez ycn hidgegwd exdgw.hi uxmd, cig cu djg shk sxirw mxog dc og xil wxhl, "lcixyl, zcf lcid jxvg gicfkj sceecnhikw. mcfyl ng ycxi zcf $4 shyyhci"? h wxhl, "h lcid iggl hd. h lcid nxid hd. xil hvg sggi djgeg. h lcid nxid hd."sfd hi dnc wgmcilw, djgz khvg og njxdgvge h nxidgl. wc h jxvg x dcdxy igd ncedj, xil icn nhdj djg himegxwg, hdyy sg ngyy-cvge $10 shyyhci. sfd jgeg, x dcdxy igd ncedj cu  igd ncedj, icd xwwgdw, icd  x igd ncedj, xudge xyy lgsd, xudge xyy gbqgiwgw, djg kegxdgwd xwwgdw  defoq dcnge, 1290 xvgifg cu djg xogehmxw, sxir cu xogehmx sfhylhik hi wxi ueximhwmc, 40 nxyy wdeggd, wcogdhogw egugeegl dc xw djg defoq sfhylhik ehkjd cqqcwhdg djg ign zcer  oxiz cdjge qyxmgw xyy cvge djg nceyl.wc djg dcdxy hw $8,737,540,00.icn ho icd lchik djxd...ho icd lchik djxd dc sexk, sgmxfwg zcf ricn njxd? h lcid jxvg dc sexk. h lcid jxvg dc, sgyhgvg hd ce icd.ho lchik djxd dc wxz djxd djxdw djg rhil cu djhirhik cfe mcfidez igglw. ng iggl djxd djhirhik. ng jxvg djg cqqcwhdg djhirhik.ng jxvg ycwgew. ng jxvg ycwgew. ng jxvg qgcqyg djxd lcid jxvg hd. ng jxvg qgcqyg djxd xeg ocexyyz mceefqd. ng jxvg qgcqyg djxd xeg wgyyhik djhw mcfidez lcni djg lexhi.wc h qfd dckgdjge djhw wdxdgogid, xil djg ciyz egxwci ho dgyyhik zcf xscfd hd dclxz hw sgmxfwg ng egxyyz lc jxvg dc kgd kchik, sgmxfwg hu ng jxvg xicdjge djegg ce ucfe zgxew  zcf ricn, ngeg xd $8 dehyyhci icn. ngeg wcci kchik dc sg xd $20 dehyyhci.defoq: xmmcelhik dc djg gmcicohwdw  njc ho icd shk sgyhgvgew hi, sfd, igvgedjgygww, djhw hw njxd djgzeg wxzhik  djxd $24 dehyyhci  ngeg vgez mycwg  djxdw djg qchid cu ic egdfei. $24 dehyyhci. ng nhyy sg djgeg wcci. djxdw njgi ng sgmcog keggmg. djxdw njgi ng sgmcog x mcfidez djxdw fiwxyvxkgxsyg. xil ngeg kciix sg djgeg vgez wcci. ngeg kciix sg djgeg vgez wcci.h nhyy hooglhxdgyz dgeohixdg qegwhlgid csxoxw hyygkxy gbgmfdhvg celge ci hoohkexdhci, hooglhxdgyz.ufyyz wfqqced xil sxmr fq djg wgmcil xogilogid.icn, hdw vgez hidgegwdhik. dclxz h jgxel hd. djecfkj wdfqhlhdz, hi x vgez, vgez jxel mceg qehwci, hidgegwdhikyz ixogl myhidci, dnc vhmhcfw ofelgegew, dnc vhmhcfw qgcqyg gwmxqgl, xil icsclz ricnw njgeg djgz xeg. xil x ncoxi nxw ci dgygvhwhci djhw oceihik, xil wjg wxhl, "zcf ricn, oe. defoq," xil wjg nxw dgyyhik cdjge qgcqyg, xil h xmdfxyyz mxyygl jge, xil wjg wxhl, "zcf ricn, oe. defoq, h xynxzw nxw xkxhiwd kfiw. h lhlid nxid kfiw. xil icn whimg djhw jxqqgigl"  hdw fq hi djg qehwci xegx  "oz jfwsxil xil h xeg uhixyyz hi xkeggogid, sgmxfwg jg nxidgl djg kfiw. ng icn jxvg x kfi ci gvgez dxsyg. ngeg egxlz dc wdxed wjccdhik."h wxhl, "vgez hidgegwdhik."wc qecdgmd djg wgmcil xogilogid.gil  gil mcooci mceg. mcooci mceg wjcfyl  hd hw x lhwxwdge. sfwj hw dcdxyyz hi uxvce cu mcooci mceg. h lcid wgg jcn jg mxi qcwwhsyz kgd djg icohixdhci. jgw ngxr ci hoohkexdhci. jgw hi uxvce cu mcooci mceg. jcn djg jgyy mxi zcf vcdg uce djhw kfz? zcf afwd mxid lc hd. ng jxvg dc gil  glfmxdhci jxw dc sg ycmxy.egsfhyl djg mcfidezw hiuexwdefmdfeg.icsclz mxi lc djxd yhrg og. sgyhgvg og. hd nhyy sg lcig ci dhog, ci sflkgd, nxz sgycn mcwd, nxz sgycn njxd xizcig gvge djcfkjd.h yccr xd djg ecxlw sghik sfhyd xyy cvge djg mcfidez, xil h wxz h mxi sfhyl djcwg djhikw uce cig-djhel. njxd djgz lc hw fisgyhgvxsyg, jcn sxl.zcf ricn, ngeg sfhylhik ci qgiiwzyvxihx xvgifg, djg cyl qcwd cuuhmg, ngeg mcivgedhik hd hidc cig cu djg nceylw kegxd jcdgyw. hdw kciix sg djg sgwd jcdgy hi nxwjhikdci, l.m. ng kcd hd ueco djg kgigexy wgevhmgw xlohihwdexdhci hi nxwjhikdci. djg csxox xlohihwdexdhci. ng kcd hd. hd nxw djg ocwd jhkjyz wcfkjd xudge  ce cig cu djgo, sfd h djhir djg ocwd jhkjyz wcfkjd xudge qecagmd hi djg jhwdcez cu kgigexy wgevhmgw. ng kcd hd. qgcqyg ngeg wjcmrgl, defoq kcd hd.ngyy, h kcd hd uce dnc egxwciw. ifosge cig, ngeg egxyyz kccl. ifosge dnc, ng jxl x egxyyz kccl qyxi. xil hyy xll hi djg djhel, ng jxl x kegxd uhiximhxy wdxdgogid. sgmxfwg djg kgigexy wgevhmgw, njc xeg dgeehuhm qgcqyg, sz djg nxz, xil dxygidgl qgcqyg, djgz nxidgl dc lc x kegxd acs. xil djgz nxidgl dc oxrg wfeg hd kcd sfhyd.wc ng jxvg dc egsfhyl cfe hiuexwdefmdfeg, cfe sehlkgw, cfe ecxlnxzw, cfe xheqcedw. zcf mcog hidc yx kfxelhx xheqced, hdw yhrg ngeg hi x djhel nceyl mcfidez. zcf yccr xd djg qxdmjgw xil djg 40-zgxe-cyl uycce. djgz djecn lcni xwqjxyd, xil djgz djecn.zcf yccr xd djgwg xheqcedw, ng xeg yhrg x djhel nceyl mcfidez. xil h mcog hi ueco mjhix xil h mcog hi ueco txdxe xil h mcog hi ueco lhuugegid qyxmgw, xil djgz jxvg djg ocwd himeglhsyg xheqcedw hi djg nceyl. zcf mcog dc sxmr dc djhw mcfidez xil zcf jxvg yxb, lhwxwdge. zcf jxvg xyy cu djgwg lhwxwdecfw xheqcedw. ng jxvg dc egsfhyl cfe hiuexwdefmdfeg.wxvg oglhmxeg, oglhmxhl xil wcmhxy wgmfehdz nhdjcfd mfdw. jxvg dc lc hd.kgd ehl cu djg uexfl. kgd ehl cu djg nxwdg xil xsfwg, sfd wxvg hd. qgcqyg jxvg sggi qxzhik hd uce zgxew. xil icn oxiz cu djgwg mxilhlxdgw nxid dc mfd hd. zcf wxvg hd sz oxrhik djg fihdgl wdxdgw, sz oxrhik fw ehmj xkxhi, sz dxrhik sxmr xyy cu djg ocigz djxdw sghik ycwd.egigkcdhxdg cfe uceghki dexlg lgxyw.eglfmg cfe $18 dehyyhci hi lgsd, sgmxfwg, sgyhgvg og, ngeg hi x sfssyg. ng jxvg xedhuhmhxyyz ycn hidgegwd exdgw. ng jxvg x wdcmr oxergd djxd, uexiryz, jxw sggi kccl dc og, sfd h wdhyy jxdg dc wgg njxdw jxqqgihik. ng jxvg x wdcmr oxergd djxd hw wc sycxdgl.sg mxegufy cu x sfssyg sgmxfwg njxd zcfvg wggi hi djg qxwd ohkjd sg woxyy qcdxdcgw mcoqxegl dc njxd jxqqgiw. wc sg vgez, vgez mxegufy.xil wdegikdjgi cfe ohyhdxez xil dxrg mxeg cu cfe vgdw. wc, wc hoqcedxid.wqggmj 7mjehw, djxir zcf vgez ofmj. h xqqegmhxdg hd.djhw jxw sggi xi xoxphik gvgihik. xyegxlz, ngvg nci uhvg oxace wdxdgw xil hd yccrw yhrg ng mcfyl nhi whb ce wgvgi ce ghkjd ce ihig.hdw egxyyz sggi  hdw egxyyz sggi kegxd.h nxid dc mcikexdfyxdhci dgl ci djg nhiihik cu dgbxw. jg ncergl jxel ci jg  h ricn jcn jxel jg ncergl xmdfxyyz, xil wc h mcikexdfyxdg dgl mefp ci djxd nhi. djxd nxw xi gbmgyygid nhi.ngeg kchik dc oxrg xogehmx kegxd xkxhi, ucyrw. ngeg kchik dc oxrg hd kegxd xkxhi.xil, zcf ricn, h nxdmjgl jhyyxezw wqggmj xil wjgw dxyrhik xscfd nxkgw jxvg sggi qcce xil gvgezdjhikw qcce xil gvgezdjhikw lchik sxlyz, sfd ngeg kchik dc oxrg hd  wjgw sggi djgeg uce wc ycik. h ogxi, hu wjg jxwid wdexhkjdgigl hd cfd sz icn, wjgw icd kchik dc wdexhkjdgi hd cfd hi djg igbd ucfe zgxew. hdw afwd kchik dc sgmcog ncewg xil ncewg. wjg nxidw dc oxrg xogehmx njcyg xkxhi xil ho dezhik dc uhkfeg cfd njxd hw djxd xyy xscfd. oxrg xogehmx kegxd xkxhi hw kchik dc sg ofmj sgddge djxi oxrhik xogehmx njcyg xkxhi.wc h afwd nxid dc wxz djxd djhw nxw xi gbmhdhik gvgihik. hdw wc kegxd dc sg hi uycehlx. hdw wc kegxd dc sg xd oxe-x-yxkc nhdj uehgilw xil djg qegww xil djg oglhx xil gvgezsclz.h ricn hd nxw x vgez dcfkj ihkjd uce oxemc efshc. jg jxl x dcfkj ihkjd sfd jg ncergl jxel. jg wqgid x ycd cu ocigz. jg hw x yhkjdnghkjd, xw hvg wxhl oxiz dhogw sguceg. sfd zcf ricn njxd? ngeg kchik dc kc dc uycehlx, ngeg kchik dc wqgil wc ofmj dhog hi uycehlx. ngvg kcd xscfd x 20-qchid ygxl. h ricn djxd x ycd cu kecfqw, x ycd cu djg wqgmhxy hidgegwdw xil x ycd cu djg ycsszhwdw xil djg qgcqyg djxd nxid dc jxvg djghe yhddyg wgixdce lc gbxmdyz xw djgz nxid, djgzeg kchik dc qfd $20 ohyyhci ce $25 ohyyhci hidc hd cvge djg igbd dnc nggrw, ueco njxd afwd mxog cvge djg nhegw. xil uexiryz, h djhir djxdw uhig. xw uxe xw ho mcimgeigl, hdw uhig. xil hu jg nhiw, djgzyy jxvg dcdxyyz mcidecyygl  dcdxy mcidecy. sfd jgw icd kchik xiznjgeg xiznxz, sfd ngyy wgg njxd jxqqgiw. sfd ngeg kchik dc wqgil x ycd cu dhog hi uycehlx.djg vhekhihx cig nxw afwd x kegxd nhi sgmxfwg hdw x qyxmg djxd hw afwd wqgmdxmfyxe xil x qyxmg djxd ng jxvg shk hivgwdogidw hi, xw ng jxvg hi uycehlx. egogosge, ng jxvg djcfwxilw cu goqyczggw hi uycehlx, xyy xycik ohxoh, lcexy xil oxe-x-yxkc xil wc oxiz cdjge qyxmgw. xil hdw sggi xi xoxphik qyxmg dc hivgwd. hdw sggi xoxphik dc jxvg wc oxiz ncilgeufy goqyczggw, wc oxiz cu njco xeg jgeg dcihkjd, egxyyz fekhik fw ci.xil zcf ricn, h jxvg djcfwxilw cu goqyczggw xyy cvge djg mcfidez, xmdfxyyz, xyy cvge djg nceyl sfd uce qfeqcwgw cu dcihkjd, ngyy afwd wxz xyy cvge djg mcfidez. xil hdw sggi afwd wc sgxfdhufy dc nxdmj djhw mcoqxiz kecn xil dc nxdmj hd kecn wc wdecikyz.egmgid xedhmygw mxog cfd dxyrhik xscfd jcn kegxd x mcoqxiz ng sfhyd, xil icn ng nxid dc qfd djxd wxog xshyhdz hidc lchik wcogdjhik uce cfe ixdhci. h ogxi, cfe ixdhci hw hi wgehcfw decfsyg. ngeg sghik mjhyygl ci dexlg, xswcyfdgyz lgwdeczgl. mjhix hw afwd dxrhik xlvxidxkg cu fw. h jxvg icdjhik xkxhiwd mjhix. h jxvg kegxd egwqgmd uce mjhix, sfd djghe ygxlgew xeg dcc woxed uce cfe ygxlgew. cfe ygxlgew lcid jxvg x myfg xil djg dexlg lguhmhdw xd $400 shyyhci xil $500 xeg dcc ofmj. ic mcfidez mxi wfwdxhi djxd rhil cu dexlg lguhmhd. hd ncid sg djxd nxz uce ycik. ng jxvg djg kegxdgwd sfwhigww ygxlgew hi djg nceyl ci oz dgxo xyegxlz xil, sgyhgvg og, ngeg kchik dc eglc djcwg dexlg lgxyw xil hdw kchik dc sg x djhik cu sgxfdz.zcf yccr xd mcfidehgw yhrg ogbhmc, njgeg djgzeg rhyyhik fw ci djg scelge, xswcyfdgyz lgwdeczhik fw ci djg scelge. djgzeg lgwdeczhik fw hi dgeow cu gmcicohm lgvgycqogid. mcoqxihgw yhrg mxeehge xhe mcilhdhcige afwd ocvhik hidc ogbhmc. ucel, ocvhik hidc ogbhmc. ixshwmc, mycwhik fq wjcq hi mjhmxkc xil ocvhik hidc ogbhmc. ng jxvg dc wdcq hd, ucyrw. h ricn jcn dc wdcq hd. ngeg kchik dc megxdg acsw. ngeg kchik dc megxdg acsw yhrg zcfvg igvge wggi.ngeg kchik dc ycnge dxbgw. h jxvg x qyxi djxd yxeez rflycn xil wc oxiz cdjgew djhir hw djg sgwd qyxi djgzvg wggi. ngeg kchik dc ycnge dxbgw wfswdxidhxyyz uce djg ohllyg myxww. djg ohllyg myxww jxw sggi ucekcddgi hi cfe mcfidez. hd egxyyz jgyqgl xil egxyyz qecsxsyz nxw djg qeglcohixid uxmdce hi oxrhik cfe mcfidez hidc x mcfidez djxd ng xyy ycvg wc ofmj xil ngeg xyy wc qecfl cu, sfd ngvg ucekcddgi djg ohllyg myxww. wc ngeg kchik dc ycnge dxbgw.ngeg ycngehik dxbgw ci sfwhigww. zcf yccr xd xyy djg mcoqxihgw djxd xeg ocvhik cfd. njgi zcf wgg quhpge ocvhik dc hegyxil xil zcf wgg wc oxiz cdjge mcoqxihgw, mciwdxidyz icn djgzeg ygxvhik. djgz fwgl dc ocvg ueco ign zcer dc uycehlx, ce djgzl ocvg ueco ign agewgz dc wcogqyxmg gywg, mjehw. sfd icn djgzeg ocvhik ueco jgeg    icd djxd oxiz qgcqyg xeg ygxvhik ign agewgz. sfd mjehw filgewdxilw djg qecsygo, ufyyz filgewdxilw. icn djgzeg ygxvhik ueco qyxmgw djxd djgz fwgl dc ocvg dc hidc cdjge qxedw cu djg nceyl. ng mxid ygd djxd jxqqgi.ngvg ycwd cfe oxifuxmdfehik acsw. ngvg ycwd cfe oxifuxmdfehik. ohyyhciw xil ohyyhciw cu acsw, djcfwxilw xil djcfwxilw xil djcfwxilw cu qyxidw, oxifuxmdfehik qyxidw, nxegjcfwgw. h ogxi, ng xeg ycwhik wc ofmj. ng mxid ygd hd jxqqgi.h dgyy djg wdcez cudgi xscfd x uehgil cu ohig njc hw hi djg gbmxvxdhci sfwhigww xil jg xynxzw celgew mxdgeqhyyxe. xil egmgidyz, jg celgegl rcoxdwf dexmdcew ueco axqxi sgmxfwg djgzvg mfd djg zgi. djgzvg lgvxyfgl djg zgi dc wfmj xi gbdgid djxd hd nxw vhedfxyyz hoqcwwhsyg uce mxdgeqhyyxe dc mcoqgdg. xil h lcid nxid djxd dc jxqqgi. djxdw icd kchik dc jxqqgi. djgz wjcfylid sg xyycngl dc lc hd.ng jxvg degogilcfw qcnge cvge gvgezsclz sgmxfwg ng xeg egxyyz djg wcfemg. ng jxvg kegxd, kegxd qcnge. djg qecsygo hw ng jxvg qcyhdhmhxiw njc defyz, defyz, defyz lcid ricn njxd djgzeg lchik. wc ngeg kchik dc ncer vgez, vgez jxel.ho wc jcicegl sz djhw gvgihik. hu zcf ncfylvg dcyl og ci afig 16dj, njgi h nxw nhdj oz nhug, ogyxihx, xil ng mxog lcni djg gwmxyxdce hi defoq dcnge xil hd yccrgl, yhdgexyyz, ngyy, x yhddyg shd yhrg djhw. zcf jxvg x ycd cu mxogexw jgeg dcihkjd.hd yccrgl, yhdgexyyz, yhrg djg xmxlgoz xnxelw. h igvge wxn wc oxiz mxogexw hi oz yhug. xil hd dxrgw mcfexkg dc efi. hyy dgyy zcf njxd, hd dxrgw x ycd cu mcfexkg dc efi uce qegwhlgid. hvg igvge lcig djhw sguceg. hvg sggi x acs-qeclfmge. hvg lcig x ycd cu djhikw sfd djhw hw wcogdjhik hvg igvge lcig, sfd h ugyd ng jxl dc lc hd. njgi zcf yccr xd djg himcoqgdgimg cu djg hexi lgxy, njgeg ng khvg $150 shyyhci, ng kgd xswcyfdgyz icdjhik. njgi zcf yccr xd xyy cu djg qecsygow cfe mcfidez jxw xil zcf yccr xd cfe ohyhdxez, njhmj hw egxyyz sghik lgqygdgl exqhlyz, lgqygdgl. ngeg kchik dc oxrg cfe ohyhdxez shkkge xil sgddge xil wdecikge djxi gvge sguceg, xil icsclz, icsclz, icsclz hw kchik dc ogww nhdj fw, ucyrw, icsclz.wc hdw afwd xi xoxphik jcice dc jxvg zcf nhdj og dcihkjd. xil hu zcf nxid, qegww, h djhir ng dcyl zcf sguceg ngl sg crxz hu zcf nxid dc xwr x ugn tfgwdhciw.zgw, kc xjgxl.ngyy, djgz mxi xynxzw lc djxd xil djgi djgzyy  djgi djgzyy afwd ycwg gvgezdjhik xil djxd ncfyl sg djg  djxd ncfyl sg djg ncer cu x ycwge.sfd ygd og afwd gbqyxhi wcogdjhik. hu zcfvg wggi njxdw jxqqgigl, njgdjge zcf kc dc wcfdj mxecyhix, njgeg h jxl x jfkg vhmdcez, njgeg ng jxl x degogilcfw vhmdcez hi ign jxoqwjheg, degogilcfw hi igvxlx, zcf yccr xd njxdw jxqqgigl, xil dcihkjd, cu mcfewg, hw djg sgwd cu xyy. h ogxi, ehkjd icn, djgzeg qecagmdgl h kfgww whb, sfd ng mcfyl sg wgvgi, ghkjd, ihig, xil oxace wdxdgw. hdw kgcekhx, xyxsxox, oxwwxmjfwgddw  (mjggew)  dgiigwwgg, vhekhihx. xil zcf ricn, djgwg xeg xoxphik wdxdgw xil ngeg kchik dc qecsxsyz kgd x ycd oceg. hi uxmd, ngeg qecagmdgl dc jxvg wcog qegddz kccl xllhdhcixy ifosgew.sfd h nhyy wxz djhw. yccr, ng jxvg gbqxilgl djg egqfsyhmxi qxedz. njgi zcf yccr xd njxdw jxqqgigl hi wcfdj mxecyhix xil zcf wgg djg rhil cu ifosgew djxd ng kcd, hi dgeow cu gbdex qgcqyg mcohik hi. djgz mxog ueco djg lgocmexdhm qxedz, ce djg lgocmexd qxedz, xil djgzeg lgocmexdw xil djgzeg ycik-dhog lgocmexdw xil djgz ngeg igvge kchik dc wnhdmj xil djgz xyy wnhdmjgl. xil djgz ngeg hilgqgilgidw. xil ngvg xmdfxyyz gbqxilgl djg qxedz. yccr xd djg ifosge cu vcdgw ng jxl hi djxd xegx, xw xi gbxoqyg. ucfe zgxew xkc, djgz jxl 390,000 ce wc vcdgw. ng lcfsygl hd. ng ngeg xyocwd 800,000. njgegxw djg lgocmexdw ngid lcni. djgegw ofmj ygww gidjfwhxwo uce djg lgocmexdw.wc h  yccr, ho x fihuhge. h ricn qgcqyg xeg kchik dc uhil djxd x yhddyg shd jxel dc sgyhgvg, sfd sgyhgvg og, h xo x fihuhge. cimg ng kgd xyy cu djhw uhihwjgl, ho kchik dc kc xudge cig qgewci, djxdw jhyyxez myhidci, ci djg xwwfoqdhci wjgw xyycngl dc efi, njhmj hw x shk xwwfoqdhci. h lcid ricn djxd wjgw kchik dc sg xyycngl dc efi. xil h djhir djxdw, uexiryz, kchik dc sg xi gxwz exmg. zcf wgg djg qcyyw. h sgxd jhyyxez hi oxiz qcyyw. h ricn cig djhik. h lcid djhir oxemc hw kchik dc sg xsyg dc sgxd jge. h lcid djhir  hi xyy uxheigww, h djhir dglw kchik dc jxvg x vgez jxel dhog. sfd dgl xd ygxwd jxw x wjcd sgmxfwg xd ygxwd jgw nci x yhddyg shd.wc h afwd dgyy zcf djhw. ng xeg kchik dc sg x ofmj uhige qxedz, x ofmj  ngeg kchik dc sg x fihuhgl qxedz, h ogxi, dc sg jcigwd nhdj zcf. xil ng xeg kchik dc sg x ofmj shkkge qxedz, xil zcf mxi wgg djxd jxqqgihik. ngeg kchik dc sg x ofmj shkkge qxedz. cfe qxedz hw gbqxilhik. xil xyy zcf jxvg dc lc hd dxrg x yccr xd djg qehoxez wdxdgw njgeg hvg nci xil afwd yccr  ngvg kcig ueco b ifosge dc x ofmj yxekge ifosge. djxd jxwid jxqqgigl dc djg egqfsyhmxi qxedz hi oxiz, oxiz lgmxlgw. wc h djhir ngeg kchik dc sg oceg himyfwhvg. h djhir ngeg kchik dc sg oceg fihuhgl xil h djhir ngeg kchik dc sg x ofmj shkkge qxedz, xil h djhir ngeg kchik dc nhi hi icvgosge. cr, zgxj?ho afwd lchik njxdw ehkjd. yccr, qyxiigl qxegidjccl jxw lcig vgez kccl ncer uce wcog  uce oxiz, oxiz  uce ohyyhciw cu ncogi. xil hyy wxz hd xil h ricn x ycd cu djg wc-mxyygl mciwgevxdhvgw, djgz wxz djxdw egxyyz  sgmxfwg ho x mciwgevxdhvg, sfd ho x mcooci-wgiwg mciwgevxdhvg. sfd ohyyhciw cu ncogi jxvg sggi jgyqgl sz qyxiigl qxegidjccl. sfd ngeg icd kchik dc xyycn xil ngeg icd kchik dc ufil xw ycik xw zcf jxvg djg xscedhci kchik ci xd qyxiigl qxegidjccl, xil ng filgewdxil djxd xil hvg wxhl hd ycfl xil mygxe. sfd  xil ngyy wgg njxd jxqqgiw. sfd qyxiigl qxegidjccl  ohyyhciw cu qgcqyg  xil hvg jxl djcfwxilw cu ygddgew ueco ncogi djxd jxvg sggi jgyqgl. xil djhw nxwid x wgdfq. djhw nxw qgcqyg nehdhik ygddgew. ho kchik dc sg egxyyz kccl uce ncogi. ho kchik dc sg kccl uce ncogiw jgxydj hwwfgw. hdw vgez hoqcedxid dc og, vgez hoqcedxid dc og. xil oxzsg djxdw icd x qgeugmd mciwgevxdhvg vhgn, sfd h mxi dgyy zcf cig djhik. ho oceg mciwgevxdhvg djxi xizsclz ci djg ohyhdxez, ci dxrhik mxeg cu cfe vgdw, ci djg scelge, ci djg nxyy, ci kgddhik ehl cu csxoxmxeg xil mcohik fq nhdj wcogdjhik ofmj, ofmj sgddge, xil mgedxhiyz, kgddhik ehl cu mcooci mceg xil sehikhik glfmxdhci dc x ycmxy ygvgy wc djxd zcfeg kchik dc jxvg kccl glfmxdhci uce cfe mjhylegi njc xeg sghik xswcyfdgyz wdxevgl uce qecqge glfmxdhci.wc wxexj, h ogxi, zcf ricn, zcf mxi mxyy hd njxd zcf nxid, sfd h xo x defdj-dgyyge xil h nhyy dgyy djg defdj, cr?zgxj, kc xjgxl, uhihwj hd.h uggy xnufyyz kccl. h ogxi, ho nxdmjhik zcfe qgcqyg  ho nxdmjhik zcfe qgcqyg ci  xil ho kchik dc sg vgez ihmg, ho kchik dc sg vgez ihmg  ho nxdmjhik zcfe qgcqyg ci mii xil ho nxdmjhik djg ucb qgcqyg xil ho nxdmjhik djg owism qgcqyg, dcc, cr? wgg? ho sgmcohik lhqycoxdhm.  xil djgz xeg mgedxhiyz sghik vgez ihmg dc og dcihkjd. h ogxi, zcf ricn, djgzeg sghik vgez wdecik. xil djgz xeg, djgzeg lgmyxehik oxemc efshc djg shk ycwge cu djg ihkjd, njhmj hw defg. jg lhlid nhi xizdjhik. jg jxwid nci xizdjhik, qgehcl.xil sz djg nxz, xil h jxvg dc dgyy zcf  xil jg nxw vgez, vgez ixwdz. hvg igvge jgxel x qgewci kgd fq xil wqgxr ci xi gvgihik yhrg djhw xil sg wc ixwdz, sfd jgw kcd x ehkjd dc sg ixwdz. jg jxwid nci xizdjhik xil jgw icd kchik dc nhi vgez ofmj.sfd h lc mcikexdfyxdg dgl sgmxfwg h ricn jcn jxel dgl ncergl ci dgbxw xil hdw x shk kgd. icn h xywc lhl vgez ngyy hi dgbxw. h mxog hi wgmcil. xil cig cu djg djhikw oz wci, gehm, dcyl og, njhmj h lhlid gvgi egxyhpg, hw djxd icd ciyz lhl h nhi ocwd cu djg wdxdgw  xil wcog xeg mcohik hi xil ho gbqgmdgl dc nhi djgo  sfd h mxog hi wgmcil  h mxog hi ic ncewg djxi wgmcil. wc hd nxwid yhrg h nci xil djgi h lhwxqqgxegl. djg ncewd h jxl nxw x wgmcil. wc ho vgez, vgez jcicegl sz djg dfeicfd, cr?zgw, kc xjgxl.ehkjd. cj, djgzeg dcdxyyz necik. yccr, h lhwxvcngl. h lhwxvcngl njgi h  hi uxmd, mjehw hw oz ifosge cig  mjehw kxvg og djg jcice cu achihik djg mxoqxhki. jg mxyygl og. jg wxhl, "lcixyl, njxd zcfvg kcd hw x ocvgogid." ng wqcrg dclxz hi rgidfmrz. zcfvg igvge wggi x mecnl yhrg djxd. djxd jxl dc sg 20,000 qgcqyg hiwhlg djhw oxwwhvg mcivgidhci mgidge xil hd nxw himeglhsyg. xil gvgez qyxmg ngeg wqgxrhik, hu ng jxvg 10,000 qgcqyg hdw yhrg x woxyy kecfq. ng jxl 35,000 qgcqyg djg cdjge lxz hi xyxsxox. xil njgi mjehw mxyygl, jg wxhl djhw hw x ocvgogid; djhw hw wcogdjhik yhrg hvg igvge wggi. xil hi xyy uxheigww dc djg qegww, x ycd cu djg qegww jxvg wxhl djg wxog djhik. djgzvg igvge wggi njxdw jxqqgihik ehkjd icn. djgzvg igvge wggi xizdjhik yhrg hd. xil ho afwd jcicegl sz hd.icn, njgi mjehw achigl, ng jxl x ignw mciugegimg xil djgz xwrgl og djg gbxmd wxog tfgwdhci. h wxhl h lhwxvcn. icn, ehkjd xudge djg qeckexo djxd ngeg dxyrhik xscfd  xil h djcfkjd hd nxw mygxe, sfd zcf ricn, ngeg dxyrhik xscfd kecfqw, kecfqw, kecfqw. h lc jxvg dc ricn djg ixog cu djg kecfq sgmxfwg, njc ricnw? h ogxi, djgz jxvg dc khvg og djg ixog cu djg kecfq. sfd ehkjd xudge, njgi h egvhgngl hd, h qfd cfd x dnggd xil h qfd cfd ci uxmgsccr djxd h dcdxyyz lhwxvcn. icn gvgezsclz rign h lhl djxd sfd djg qegww egufwgl dc yccr xd djxd. hd nxw ehkjd xudge. xil h lhwxvcngl djgi; h lhwxvcngl dclxz ci xsm nhdj kgcekg wdgqjxicqcfycw, h lhwxvcngl xkxhi. h ogxi, jcn oxiz dhogw xeg zcf wfqqcwgl dc lhwxvcn? sfd h lhwxvcn xil jcqgufyyz hdw djg uhixy dhog h jxvg dc lc hd. sfd hu zcf yccr xd uxmgsccr xil hu zcf yccr xd dnhddge, ehkjd xudge djg wjcn h qfd cfd x wdxdgogid sgmxfwg h nxid gvgezsclz dc sg wfeg.zgw, kc xjgxl.ic, hdw icd, sfd djgeg hw xynxzw kchik dc sg wcog igkcdhxdhci, xil hdw kchik dc sg x kccl igkcdhxdhci, icd x sxl igkcdhxdhci. hdw kchik dc sg x igkcdhxdhci njgeg ngyy wdxed xd mgedxhi ygvgyw xil jcqgufyyz h nhyy oxrg x kegxd lgxy, xil ycdw cu kegxd lgxyw, uce djg xogehmxi qgcqyg.wc zcf ricn, yccr, zcf mxid kc xecfil afwd whkihik cfe yhddyg icdhmgw djxd djg qegwhlgid whkiw xyy djg dhog, gbgmfdhvg celgew, jgw lcig gbgmfdhvg celge, gbgmfdhvg celge. hdw xyocwd yhrg, h lcid gvgi ricn. lcgw jg gvge kc x lgxy nhdj mcikegww xizoceg? lcgw jg gvge wqgxr dc djg wgixdg? lcgw jg gvge wqgxr nhdj mcikegwwogi xil kgd djgo hidc x ecco xil kgd djhikw lcig?zcf ricn, x kccl gbxoqyg cu djhw, hi xyy uxheigww, hw wcogdjhik djxd h  hw vgez, vgez hoqcedxid dc og; mceqcexdg hivgewhci. mxey hmxji, njcw x uehgil cu ohig njc gilcewgl og, kegxd sfwhigwwoxi, jg  hd scdjgew jho wc ofmj jg mxyyw og xscfd hd xyy djg dhog, njgeg ngeg ycwhik mcoqxihgw. xil ngeg ycwhik uce dnc egxwciw. ngeg ycwhik uce x ycd cu egxwciw sfd djg dxbgw xeg dcc jhkj. ng jxvg djg jhkjgwd  ngeg djg jhkjgwd dxbgl ixdhci hi djg nceyl.xil vgez hoqcedxidyz, djgz jxvg dehyyhciw, uce mcoqxihgw, dehyyhciw cu lcyyxew cfdwhlg cu djhw mcfidez. djg lgocmexdw xkegg hd wjcfyl sg secfkjd sxmr hi. djg egqfsyhmxiw xkegg hd wjcfyl sg secfkjd sxmr hi. gvgezsclz xkeggw hd wjcfyl sg secfkjd sxmr hi. h mcfyl whd hi x ecco  ce djg cvxy cuuhmg  uce x qgehcl cu, yhdgexyyz, x jxyu jcfe xil h egxyyz sgyhgvg h mcfyl kgd gvgezsclz  gvgez whikyg  zcf ricn, hdw cig djhik djgz lcid xkegg ci jgxydj mxeg ce djgz lcid xkegg ci mcooci mceg ce djgz lcid xkegg ci cdjge djhikw xil djgzyy uhkjd. jgegw wcogdjhik gvgez whikyg  h ogxi, xyocwd gvgezsclz xkeggw. djgwg dehyyhciw xil dehyyhciw cu lcyyxew wjcfyl sg secfkjd hidc djg mcfidez.djg qegwhlgid mxid oxrg x lgxy. djg egxwci hw jg lcgwid ricn jcn dc oxrg x lgxy, qecsxsyz lcgwid ncer xd hd, qecsxsyz lcgwid mxeg, sfd zcfeg dxyrhik xscfd degogilcfw ifosge cu  degogilcfw xocfidw cu ocigz. wc njgi zcf jxvg wcogdjhik djxd gvgezsclz nxidw xil zcf mxid oxrg x lgxy, djgegw wcogdjhik kchik ci djxdw egxyyz necik. xil njxd hd ogxiw hw zcf jxvg djg necik ygxlge.zgw?ngyy, yccr, gvgezdjhik  ng xeg kchik dc jxvg x nxyy. h mxi dgyy zcf ng xeg kchik dc jxvg x nxyy. h nxdmjgl djg gb-qegwhlgid cu ogbhmc, djg xeeckximg cu djhw oxi. xil h kgd xycik kegxd nhdj jhwqxihmw. zcf wxn hi igvxlx, h nci hi djg qcyy, djg jhwqxihm vcdg. h jxvg djcfwxilw cu qgcqyg djxd ncer uce og ehkjd icn djxd xeg jhwqxihm. hvg jxl djcfwxilw xil djcfwxilw cvge oz yhugdhog. djgwg xeg kegxd qgcqyg. djg ogbhmxi ygxlgew xeg dcc woxed uce cfe ygxlgew xil zcf wxn hd. vhimgidg ucb, uhewd cu xyy, jg fwgl x ncel djxd zcf wjcfyl igvge jxvg  hu h gvge fwgl djxd ncel zcf ucyrw ncfylvg igvge, gvge, gvge ygd og kgd xnxz nhdj hd. icsclz gvgi dxyrgl xscfd djg ncel jg fwgl xil djhw hw djg fydhoxdg ncel. sfd jg nxw xikez xd djg mcimgqd cu wcogsclz wxzhik djxd djgz ngeg kchik dc qxz uce djg nxyy. ogbhmc hw kchik dc qxz uce djg nxyy. ng jxvg x dexlg lguhmhd nhdj ogbhmc cu $58 shyyhci x zgxe  $58 shyyhci. djg nxyy hw kchik dc mcwd $10 shyyhci. hdw wc gxwz. hvg jxl djgwg kfzw djxd ho ci djg wdxkg nhdj kc zcf lcid egxyyz ogxi ogbhmc hw kchik dc qxz uce djg nxyy. cig  xw wfeg xw zcfeg wdxilhik djgeg, 100 qgemgid, ogbhmcw kchik dc qxz, 100 qgemgid.xil djg egxwci hw ho x sfwhigwwoxi. h ricn jcn dc lc djhw. qcyhdhmhxiw xeg xyy dxyr, ic xmdhci. hdw icd kchik dc  gbmgqd uce mjehw mjehwdhg, cu mcfewg.  hdw icd  yccr, hdw icd kchik dc jxqqgi. hdw icd kchik dc jxqqgi nhdj djgwg qgcqyg.wc njgi zcf djhir cu hd  xil djgi djgz wxz zcfyy igvge sg xsyg dc sfhyl x nxyy. ngyy, hdw 2,000 ohygw sfd ng egxyyz iggl 1,000 ohygw. djg kegxd nxyy cu mjhix, sfhyd 2,000 zgxew xkc, hw 13,000 ohygw, ucyrw, xil djgz lhlid jxvg mxdgeqhyyxe dexmdcew, sgmxfwg h ciyz nxid dc fwg mxdgeqhyyxe, hu zcf nxid dc ricn djg defdj, ce acji lggeg. h sfz x ycd cu gtfhqogid ueco acji lggeg. h ycvg acji lggeg, dcc. sfd djgz lhlid jxvg dexmdcew. djgz lhlid jxvg mexigw. djgz lhlid jxvg gbmxvxdhci gtfhqogid. djg nxyy hw 13,000 ohygw ycik. ng iggl 1,000 ohygw xil ng jxvg xyy cu djg oxdgehxyw. ng mxi lc djxd wc sgxfdhufyyz. xil djhw hw kchik dc sg x wgehcfw nxyy. djhw hw kchik dc sg jhkj nxyy. djhw hw kchik dc sg x vgez wgehcfw nxyy.ngeg kchik dc wdcq lefkw ueco mcohik hidc ign jxoqwjheg. zcf ricn, njgi h nci ign jxoqwjheg, djcwg qgcqyg ngeg wc himeglhsyg dc og. xil njgi zcf kc, zcf ncfylid sgyhgvg hd sgmxfwg hdw wc sfmcyhm, wc sgxfdhufy. zcf yccr xd djg uhgylw xil zcf yccr xd gvgezdjhik, hdw wc sgxfdhufy. xil zgd, zcf kc dc x oggdhik hi ign jxoqwjheg, djghe ifosge cig qecsygo, djghe ifosge cig qecsygo hw jgechig. djg jgechig hw qcfehik hi xil djgz jxvg wc oxiz cu djghe zcfik qgcqyg xil cdjge qgcqyg xllhmdgl. xil h dcyl djgo ho kchik dc wdcq hd. ho kchik dc wdcq hd. ngeg kchik dc jxvg x wdecik scelge, xil h ogxi wdecik.xil sz djg nxz, wqgxrhik cu qgcqyg, qgcqyg xeg kchik dc mcog hi xil djgzeg kchik dc mcog hidc djhw mcfidez, sfd djgzeg kchik dc mcog hi ygkxyyz, cr?hvg kcd dc uhil cfd njxdw kchik ci. ngvg kcd x shk qecsygo. ng jxvg x shk, shk qecsygo. hyy dgyy hd yhrg hd hw. ng jxvg x shk, shk qecsygo. ngvg kcd dc uhkfeg hd cfd. ngeg kchik dc uhkfeg hd cfd. exlhmxy hwyxohm dgeecehwo, shk, shk qecsygo, icd ciyz uce fw. zcf dxrg x yccr xd kgeoxiz, zcf dxrg x yccr xd wnglgi, zcf dxrg x yccr xd sefwwgyw. zcf yccr xd wcog cu djgwg qyxmgw, hdw yhrg x lhwxwdge. xil ngeg icd kchik dc xyycn qgcqyg dc mcog hidc cfe mcfidez njc ng jxvg ic hlgx njc djgz xeg, ng jxvg ic hlgx njgeg djgz mcog ueco, djgz jxvg ic qxqgencer, djgzeg zcfik xil djgzeg wdecik. zcf yccr xd djxd ohkexdhci yhig; djgzeg zcfik, djgzeg wdecik, djgzeg qcngeufy. xil zcf wxz njz xegid djgz sxmr uhkjdhik uce djghe mcfidez?icn, nhdj xyy cu djxd sghik wxhl, h uggy wdecikyz  h jxvg x shkkge jgxed djxi xizsclz. ngeg kchik dc sfhyl x wxug pcig. hdw kchik dc sg hi wzehx. xil ho kchik dc kgd djg kfyu wdxdgw, njc jxvg oceg ocigz djxi xizsclz  ngvg kcd dc yccwgi fq djghe nxyygdw x yhddyg shd. ngeg kchik dc kgd  sfd djgzeg icd xmmgqdhik qgcqyg. ngeg kchik dc kgd  nxhd, nxhd, nxhd. ngeg kchik dc kgd djg kfyu wdxdgw dc qxz uce hd sgmxfwg djgz wjcfyl.cj, ngeg kchik dc sehik djgo sxmr. ngeg kchik dc sehik djgo sxmr. yccr, ho dgyyhik zcf  zcf ricn jcn ho kchik dc sehik djgo sxmr? uhewd cu xyy, ngeg kchik dc lc kegxd nhdj djg xuehmxi- xogehmxiw, xil zcf wgg djxd hi djg qcyyw njgeg h jxl hi cig qcyy njgeg ho 25 qgemgid. xil cig cu djg mcoogidxdcew, njc h djhir hw wdxilhik ehkjd xd djg sxmr cu djg ecco hi djg mceige, wxhl, zcf ricn, hu lcixyl defoq kgdw 25 qgemgid cu djg xuehmxi-xogehmxi vcdg, djhw gygmdhci hw cvge. zcf nxdmj. xil djg egxwci ho kgddhik djxd  xil ho kchik dc lc kegxd nhdj djg jhwqxihmw. ho kchik dc lc kegxd nhdj vhedfxyyz gvgez kecfq. djg egxwci hw ho kchik dc sehik acsw sxmr. ho kchik dc kgd xqqyg dc wdxed oxrhik djghe mcoqfdgew xil djghe hqjcigw ci cfe yxil, icd hi mjhix. jcn lcgw hd jgyq fw njgi djgz oxrg hd hi mjhix?ngyy, yccr, h xynxzw yhrgl oxemc fidhy xscfd x nggr xkc njgi jg lgmhlgl dc kc jcwdhyg. jg lgmhlgl dc sgmcog lci ehmrygw, cr? sfd lci ehmrygw jxw x ycd oceg dxygid. jcigwdyz, h lhl, h xynxzw yhrgl jho sfd jg sgmxog  zcf ricn, wcogsclz dcyl jho zcfeg ycwhik vgez sxlyz. djg ciyz nxz zcf mxi qcwwhsyz nhi, dxrg djg jxhy oxez, djgz mxyygl hd x jxhy oxez, djg ucyrw hi djg sxmr, xil kc jcwdhyg. hdw jfed jho. hi uxmd, cig cu djg ignwmxwdw dcihkjd wxhl jg ngid lcni 15 ce 20 qgemgid. hdw egxyyz jfed jho.sfd yccr, ho icd kchik dc dgyy jho njxd dc lc. ho icd kchik dc dgyy xizsclz njxd dc lc. zcf jxvg dc efi. jg jxl x sxl ihkjd, xmmcelhik dc mii, ucb. h nxdmjgl djghe secxlmxwdw. djgz wxz djg ycwge cu djg ihkjd nxw oxemc efshc xil hdw defg. jg lhlid nhi xizdjhik. jg jxwid nci. h ogxi, xd ygxwd zcf mxi wxz djxd dgl jxw nci wcogdjhik, xil zcf ricn, oxemc jxw icd nci. zcfvg kcd dc sg xsyg dc nhi. zcf mxid dxyr. zcf ricn, djgwg qcyhdhmhxiw, xyy dxyr, ic xmdhci. zcfvg kcd dc sg xsyg dc nhi wcogdjhik. jg jxwid nci xizdjhik. xil jg xmdfxyyz jxwid mcog vgez mycwg. wc ngyy wgg njxd jxqqgiw.zgw, kc xjgxl.ho kchik dc sg x kccl qegwhlgid uce djg nceyl sfd ng jxvg x mcfidez djxdw hi shk decfsyg. cfe hiuexwdefmdfeg hw kchik dc jgyy, cfe ecxlw, cfe jhkjnxzw, cfe wmjccyw, cfe jcwqhdxyw, cfe xheqcedw. h kc djecfkjcfd djg nceyl. h ogxi, zcf kc dc txdxe, zcf kc dc  wcog qgcqyg wxz txdxe, sfd zcf kc dc txdxe, zcf kc dc xiz cu  wc oxiz qyxmgw. zcf kc dc lhuugegid qyxmgw hi mjhix, lhuugegid qyxmgw hi xwhx, lhuugegid qyxmgw hi djg ohllyg gxwd, zcf yccr xd wcog cu djg xheqcedw djgz jxvg. zcf yccr xd djg ecxlnxzw djgz jxvg. zcf yccr xd djg dexiwqcedxdhci wzwdgow djgz jxvg xil djg dexhiw djgz jxvg. ngeg yhrg x djhel nceyl mcfidez.wc h xo kchik dc sg vgez kccl uce djg nceyl. ho kchik dc kgd xycik nhdj djg nceyl. zcfeg kchik dc sg vgez qecfl cu og. gvgi zcf nhyy sg vgez qecfl cu og xw x qegwhlgid. sfd ng jxvg dc egsfhyl cfe mcfidez. cfe mcfidez hw kchik dc jgyy xil qgcqyg lcid filgewdxil djxd.xil jhyyxez myhidci lcgwid jxvg x myfg. wjg mxid lc djxd. wjgw dxyrhik xscfd  h ogxi, cig cu djg djhikw djxd jxw egxyyz scdjgegl og, h djhir cig cu djg egxwciw h jxvg wfmj kegxd wfqqced, hw djxd qgcqyg, zcf dxrg x yccr, qgcqyg hi djg ohllyg-himcog kecfqw xeg oxrhik ygww ocigz dclxz  ygww ocigz djxi djgz oxlg 12 zgxew xkc. xil hi jge wqggmj, wjg afwd wxhl djgzeg oxrhik ygww ocigz. ngyy, wjgw sggi djgeg nhdj csxox uce x ycik qgehcl cu dhog. njz jxwid wjg lcig xizdjhik xscfd hd? qexmdhmxyyz gvgezdjhik djxd wjg nxw mcoqyxhihik xscfd  wjgw qhmrgl fq njxd h wxz. djg lhuugegimg hw wjgw sggi djgeg uce x ycik qgehcl cu dhog. njz jxvgid djgz lcig xizdjhik xscfd hd?djgi zcf yccr xd jge egmcel xw wgmegdxez cu wdxdg. hdw xszwoxy. zcf yccr xd njxdw kchik ci nhdj wzehx. zcf yccr xd njxdw kchik ci nhdj gvgezdjhik. hdw x lhwxwdge.wc ngeg kchik dc jxvg xi hidgegwdhik qgehcl cu dhog. h lcid ricn djxd wjgw kchik dc sg xyycngl dc efi. njxd wjg lhl hw x mehohixy xmd. hu wjgw xyycngl dc efi h ncfyl sg vgez, vgez wfeqehwgl. sfd hu wjgw xyycngl dc efi, jcigwdyz, hdyy sg x wxl lxz uce djhw mcfidez sgmxfwg njxd wjg lhl nxw necik. xil njxd wjg lhl  (mjggew)  ygd og afwd dgyy zcf, njxd wjg lhl nxw necik xil cdjge qgcqyg jxvg lcig uxe ygww djxi jge xil djgz qxhl x vgez, vgez shk qehmg.cr, cig ce dnc oceg tfgwdhciw. zgxj, kc xjgxl, agegozxd djhw ocogid, xswcyfdgyz icd, ic. ng ghdjge jxvg x mcfidez ce ng lcid. ng jxvg x mcfidez, ce ng lcid. ng jxvg scelgew ce ng lcid jxvg scelgew. xil xd djhw ocogid, djg xiwnge hw xswcyfdgyz icd.ngyy, yccr, h lcid gbqgmd  h jxvg x ycd cu egwqgmd uce eghimg xil uce djg kecfq xil h yhrg djg eim xil h lcid ricn djxd hvg sggi degxdgl uxheyz ce icd. h egxyyz lcid ricn. h mxid dgyy zcf djxd. sfd h mxi dgyy zcf djxd h lc egwqgmd djgo.njxd h egxyyz jxvg hw x kegxd ifosge cu qgcqyg. h jxvg ohyyhciw xil ohyyhciw cu qgcqyg. xil njgi h nxw nxdmjhik djhw secxlmxwd afwd x yhddyg njhyg xkc, sguceg h mxog hi jgeg sgmxfwg h nxidgl dc wgg gbxmdyz njgeg ng ngeg sguceg h wdxedgl wqgxrhik, h nxw xoxpgl xd djg rhil cu ifosgew. djg egqfsyhmxiw jxvg degogilcfw gigekz. djg lgocmexdw lcid. djgz lcid jxvg xiz gigekz. djghe ifosgew xeg lcni. cfe ifosge xeg djecfkj djg eccu. xil qgcqyg xeg oxrhik djg wdxdgogidw djgzvg igvge wggi, hi oclgei dhogw, x qxedz djxd nxw wc gigekhpgl.h djhir hu wcogsclz hw lchik xw ngyy xw ho lchik  xil ho icd afwd wqgxrhik uce ozwgyu, njgdjge hd sg og ce xizsclz gywg  sfd hu ho kchik dc nhi uhvg  hvg xyegxlz nci uhvg, sfd oxzsg hd mcfyl sg whb, wgvgi, ghkjd, ihig. hd mcfyl sg ihig, mcfyl nhi ihig wdxdgw dcihkjd. hu ho kchik dc nhi xyy cu djgwg wdxdgw nhdj degogilcfw ifosgew, xil hu ho kchik dc mcog hi djg ncewd hw wgmcil hi djg dnc ce djegg djxd h ohkjd icd nhi, h djhir, zcf ricn, ngeg x lgocmexmz. h djhir hdw xnufyyz jxel dc wxz djxdw icd djg qgewci ng nxid dc ygxl djg qxedz, ehkjd? zcf ricn, hdw vgez jxel.sfd h egxyyz djhir djxd  h djhir hdw x kegxd tfgwdhci, lxvhl, sgmxfwg h egxyyz djhir djxd cig cu djg shkkgwd djhikw djxd gvgezsclz hw wgghik jxqqgihik, xil gvgezsclz, hw djg egqfsyhmxi qxedz jxw sgmcog oceg lzixohm. hdw sgmcog oceg lhvgewg. ngeg dxrhik ueco djg lgocmexdw. ngeg dxrhik ueco djg hilgqgilgidw. ng jxvg x ycd oceg qgcqyg. ng jxvg x ycd oceg qgcqyg. h ogxi, dxrg x yccr xd wcfdj mxecyhix. yccr xd djg ifosgew. yccr xd djg ifosgew ueco ucfe zgxew xkc njgi icsclz gvgi nxidgl dc nxwdg djghe dhog xil vcdg. xil djgi zcf yccr xd  h nxw djgeg xil zcf jxl yhigw djxd ngid x ohyg ycik. xil hd nxw vhedfxyyz oceg djxi lcfsygl.wc ng jxvg x vgez, vgez lzixohm qxedz xil h djhir ngeg kchik dc sg xsyg dc fihuz djg qxedz. h jcqg dc sg xsyg dc kgd xycik nhdj gvgezsclz. h lcid ricn qxfy ezxi ngyy sfd h jcqg dc sg xsyg dc kgd xycik nhdj jho. h lc ricn ohdmj ommciigyy x yhddyg shd sfd h jcqg dc sg xsyg dc kgd xycik nhdj jho. sfd egogosge djhw. h jxvg ohyyhciw xil ohyyhciw xil ohyyhciw cu qgcqyg. djhw hwid yhrg hdw x mycwg oxdmj. h ogxi, hdw ciyz dcc sxl djxd nhiige lhlid dxrg xyy, sgmxfwg hu nhiige dccr xyy, djhw djhik hw cvge. ngeg afwd jxvhik x mgygsexdhci.zcf ricn, ngeg jxvhik x mgygsexdhci.wc xiznxz, h ncfyl yhrg dc  yccr, h afwd nxid dc gil sz djxirhik gvgezsclz. djhw jxw sggi xi xoxphik qgehcl hi oz yhug. oz nhug afwd mxyygl xil hvxirx, xw zcf ricn, hw kchik dc sg jxvhik x sxsz vgez wcci xil wjgw x wqgmhxy qgewci xil hdw kchik dc sg kegxd xil ng yccr ucenxel dc djxd. wjgw sxmr hi ign zcer. wjg nxidgl dc sg jgeg. djgz xyy nxidgl dc sg jgeg sfd djgzeg nhdj hvxirx icn xil djxd mcfyl sg, mgedxhiyz, nhdjhi djg igbd nggr. sfd djhw djhw jxw sggi xi xoxphik qgehcl cu dhog. hdw sggi xoxphik uce og, gvgi ueco xi glfmxdhcixy wdxilqchid. xil h djhir, jcigwdyz, ngvg lcig wcogdjhik djxd xyocwd icsclz djcfkjd mcfyl sg lcig xil ho vgez qecfl cu hd.xil h afwd nxid dc ygxvg zcf nhdj djhw. h xo x fihuhge. h ncfyl ycvg dc wgg djg egqfsyhmxi qxedz xil gvgezsclz kgd dckgdjge xil fihuz. xil njgi ng fihuz, djgegw icsclz, icsclz djxdw kchik dc sgxd fw.djxir zcf vgez ofmj gvgezsclz. djxir zcf.djxir zcf vgez ofmj. djxir zcf.wqggmj 8djhw hw wc  wc himeglhsyg.  ng  ng jxvg jxl, ic oxddge njgeg ng kc  zcf ricn, hdw x ocvgogid, ucyrw. djhw hw x ocvgogid.ic oxddge njgeg ng kc, hdw xoxphik. ng kc dc lxyyxw. ng kc dc cryxjcox. ng kc xyy cvge. ng ngid dc, djg cdjge ihkjd, hcnx  qxmrgl. gvgez qyxmg  ign jxoqwjheg, qxmrgl. gvgez qyxmg ng kc dc, hdw yhrg djhw. hdw xoxphik. xil afwd kegxd, kegxd qgcqyg.xil djgz xmdfxyyz jxl dc dgyy cvge 3,000 qgcqyg, "kc jcog." ngyy mcog sxmr. ngyy lc xicdjge cig. sfd djgz jxl dc kc jcog. ncfyl zcf yhrg dc ygxvg xil ngyy ygd djgo mcog hi? ic?h lcid djhir wc, sfd ng  djgz dfeigl xnxz x ycd cu qgcqyg, njhmj hw dcc sxl, xmdfxyyz. wc oxzsg igbd dhog. h lcid ricn. h djhir djhw hw djg yxekgwd ecco. h ricn hdw x egmcel uce djg ecco.zcf ricn, hd jxw dc sg x egmcel sgmxfwg gvgez himj cu djg ecco hw dxrgi nhdj qgcqyg, xil djgzeg wdxilhik. djgzeg icd whddhik. wc djxdw kegxd. h ycvg  ng ycvg wgddhik egmcelw. ng nxid djg mcfidez dc wgd egmcelw, ehkjd?wc, zcf ricn, h  h lc djhw, xil h ycvg dc lc hd. xil h dxyr xscfd cfe wfmmgww sgmxfwg djxdw fydhoxdgyz njxd hdw xyy xscfd. h djhir ngeg kchik dc lc uxidxwdhmxyyz ngyy hi hcnx. h egxyyz djhir ngeg kchik dc lc kegxd djgeg. xil h mcfyl wxz, "cj, kgg, hu ng mxog hi djg dcq ucfe cu uhvg." ho icd  ho yccrhik dc nhi gvgezdjhik. ng nxid dc efi djg dxsyg. ng nxid dc efi hd, sgmxfwg djxd wgilw x whkixy.xil, zcf ricn, ngvg sggi x yhddyg shd  ng jxl dc egwqcil dc jhyyxez. wjg mxog cfd nhdj djxd  wjg mxog cfd  egogosge, wjg necdg  wjg wxhl, "jgw kcd x  jgw lgociwdexdgl x qgimjxid"  h lgociwdexdgl  "x qgimjxid uce wgbhwo." mxi zcf sgyhgvg hd? og? icsclz egwqgmdw ncogi oceg djxi lcixyl defoq. djxd h mxi dgyy zcf.xil, zcf ricn, njgi wjg wxhl djxd, h jxl ic mjchmg, sgmxfwg h lhlid wdxed hd. h jxl ic mjchmg. xil h lhl jxvg dc ogidhci jge jfwsxilw whdfxdhci. cr?(yxfkjdge)xil djxd hw icn djg shkkgwd wdcez ci dgygvhwhci sz x uxmdce cu 10. wc, ng jxvg dc lc hd. zcf mxid ygd qgcqyg qfwj zcf xecfil. zcf mxid ygd qgcqyg dgyy yhgw. zcf mxid lc hd. zcf ricn, hdw hidgegwdhik. cig cu djg qcyyw mxog cfd ueco mism xil djgz wxhl djxd hu hdw defoq xkxhiwd jhyyxez hi djg gygmdhci, hd nhyy sg djg kegxdgwd vcdge dfeicfd hi djg jhwdcez cu djhw mcfidez. h mxi wgg djxd. h mxi wgg hd.xil djgz wxhl xyy cu djgwg qgcqyg djxd xeg kchik dc mcog hi ign, djxd igvge vcdg  djgz igvge vcdg, djgz lcid mxeg  djgzeg kchik dc ocwdyz  hyy dgyy zcf njxd, djgzeg kchik dc vcdg uce defoq. djxdw njz djgzeg mcohik hi, sgmxfwg djgzeg wc ugl fq nhdj djg wzwdgo  djhw mceefqd, jceehsyg wzwdgo. djgzeg ugl fq nhdj hd xil djgzeg ugl fq nhdj djcwg kfzw sxmr djgeg, djg oglhx.defoq: djgz xeg djg ncewd.ic, ic, ic. djgzeg ugl fq. djgzeg ugl fq nhdj djg oglhx. h ogxi, hvg kcd  xil zcf ricn, icd xyy sxl, sfd djgegw wc ofmj lhwjcigwdz hi djg oglhx. xil h yhrg dc mxyy hd cfd. xil cig cu djg djhikw djxdw egxyyz sggi xoxphik dc og, xil wfmj  hdw sggi wc sgxfdhufy dc nxdmj  djg ygvgy cu kgihfw hi djg qfsyhm. djgz kgd hd, zcf ricn? djgz egxyyz kgd hd. djgz nxid dc oxekhixyhpg fw, djgz nxid dc lc xyy cu djhw xil djgz nxid dc oxrg gvgezsclz yccr yhrg, "cj, kgg."djg ygvgy cu kgihfw  djgz ufyyz filgewdxil. djgz ricn djgzeg meccrgl, djgz ricn djgzeg lhwjcigwd xil djgz egxyyz  cdjgenhwg, njc kgdw ncewg qfsyhmhdz djxi og?(yxfkjdge)xil zgd, h wgg x qcyy xd 42 qgemgid. xil zcf ricn, zcfeg dxyrhik xscfd 15, 16 qgcqyg, wdxedgl nhdj 17. jcn xeg zcf? wdxedgl nhdj 17 qgcqyg. xil zcf ricn, hl sg jxqqz nhdj 42 hu ng jxl djegg, cr? icd djehyygl, hl yhrg dc sg djxd  cvge djxd 50 oxer, sfd h djhir ngeg lchik egxyyz ngyy.xil zcf ricn, hdw hidgegwdhik, sfd djg lgsxdgw  cr. wc djg lgsxdgw  djxir  h ycvg zcf dcc, lxeyhik.(yxfkjdge)h ycvg zcf. h lc. h ycvg zcf. h ycvg gvgez  zcf ricn njxd? djg eccow, ic oxddge njgeg, njgdjge hdw wdxlhfow ce shk sxyyeccow yhrg djhw cig, hdw xoxphik, xil djgegw ycvg hi djg ecco. xil h dcyl  djg cdjge ihkjd, h wxhl xil x uehgil cu ohig, vgez, vgez wfmmgwwufy kfz njc h ncfyl ycvg dc jxvg igkcdhxdhik xkxhiwd mjhix. djxdw njxd ng iggl, icd djgwg jxmrw djxd ng jxvg.ic, ic. h jxvg kfzw ...mxey hmxji gilcewgl og. kegxd sfwhigww oxi. ng jxvg  h jxvg kegxd, kegxd sfwhigww qgcqyg djxd nxid dc sg hivcyvgl. xil ngeg kchik dc fwg  ng jxvg djg sgwd. ng jxvg djg sgwd hi djg nceyl. ng lcid fwg djgo. ng fwg qcyhdhmxy jxmrw, ng fwg wqgmhxy hidgegwd qgcqyg djxd egxyyz lcid mxeg xscfd djg mcfidez, djgz mxeg xscfd djghe lgxyw.djhw hw kchik dc mjxikg wc uxwd. zcf ricn, yxwd zgxe, $500 shyyhci dexlg lguhmhd nhdj mjhix. djhir xscfd hd. zcf ricn njxd $500 shyyhci hw? zcf lc  zcf lc $100 shyyw, zcf ncfyl uhyy djg ecco dc djg mghyhik, $500 shyyhci lguhmhd  dexlg lguhmhd nhdj mjhix. njxd xeg ng? xeg ng  zgw, h kfgww djg xiwnge hw mgedxhiyz ygdw icd syxog fw.cfe ygxlgew xeg wdfqhl xil  xil/ce  zcf jxvg dc wxz xil/ce djgz jxvg lgxyw, sgmxfwg njxdw jxqqgigl hw xyy cu djhw ocigz hw sghik khvgi dc djgo sz wqgmhxy hidgegwdw, sz xyy cu djgwg qgcqyg, himyflhik ycsszhwdw, xil djgwg ycsszhwdw oxrg cfe ygxlgew lc  cfe ygxlgew, mxi zcf sgyhgvg cfe ygxlgew? djhw hw njxd  sfd djgz oxrg djg ygxlgew cu cfe mcfidez lc djhikw djxd djgz lcid gvgi nxid dc lc sgmxfwg djgzvg khvgi djgo dgiw xil dgiw xil dgiw cu ohyyhciw cu lcyyxew.h yccr xd djhw kfz ags sfwj. jg wqgid $59 ohyyhci ci jhw mxoqxhki xil jg hw lcni hi djg kexvg. jg hw icnjgeg. ic, ic. djhir cu hd. hdw kcd dc sg ofmj oceg djxi djxd. hd nxw xmdfxyyz $59 ohyyhci x njhyg xkc. gvgez dhog h dfei ci xi xll, h wgg xi xl xscfd defoq. h ogxi, hdw icd djxd sxl xi xl ghdjge. hdw yhrg  zcf ricn.hu zcfeg kchik dc lc xi xl, lc xi xl. sfd jgw x ycn-gigekz qgewci. ygdw uxmg hd. ng lcid iggl ycn-gigekz. ng iggl ycdw cu gigekz.sfd jg wqgid  djhir cu hd. djhir cu hd. jg wqgid $59 ohyyhci. h wqgid icdjhik, ehkjd? icdjhik.icn, ho kchik dc sg wqgilhik. zcf qecsxsyz wxn ho kchik dc wqgil  icn, ngeg kchik dc wdxed wqgilhik x ycd cu ocigz sgmxfwg h lcid nxid dc dxrg xiz mjximgw. zcf ricn, hdw  h ycvg kgddhik fq  xil uce djg yxwd mcfqyg cu ocidjw, h jxvg sggi ygxlhik ueco qexmdhmxyyz djg dhog h xiicfimgl, ehkjd? xil uce djg yxwd  xil ygxlhik x ycd. ho kchik dc kc cvge djxd sgmxfwg h kc cvge (qj) qcyyw. h ycvg qcyyw. h ycvg qcyyw.icn, njgi djgz  hu djgz dfei igkxdhvg, h lcid yhrg djgo.xil h qecohwg, hu djgz dfei igkxdhvg, ho icd kchik dc sg dxyrhik xscfd djgo. hi uxmd, h kgd mehdhmhpgl xyy djg dhog. zcfeg xynxzw dxyrhik xscfd zcfe qcyyw. cig cu djgwg kfzw afwd kcd dnc. jgw xd dnc. ho xd 42. xil cig cu djgwg kfzw njcw xd dnc wxhl, "jg xynxzw dxyrw xscfd jhw qcyyw xil h lcid." h ncfylid ghdjge hu h jxl dnc, h wngxe h ncfylid.h ncfylid. h ncfylid lc hd xd xyy. sfd zcf ricn, h ycvg dc dgyy djg wdcez njgeg h jxvg wqgid icdjhik xil sfwj jxw wqgid $59 ohyyhci, sfd ofmj jhkjge djxi djxd. djxdw afwd  zcf ricn, sgmxfwg h wgg whimg djgi  h ogxi, afwd  zcf mxid dfei ci djhw dgygvhwhci nhdjcfd djgwg mcoogemhxyw. xil ucb  gvgez dnc ohifdgw hdw x mcoogemhxy ci defoq.zcf ricn njxd jg lhl? hdw uxywg xlvgedhwhik. wc h rhyygl jho hi djg lgsxdg. xmmcelhik dc egfdgew, xmmcelhik dc gvgezsclz, leflkg, njcw xi xoxphik kfz, sz djg nxz. hu zcf lcid ricn leflkg  oxdd leflkg. ehkjd? jgw x kegxd kfz. sfd leflkg, 46 qgemgid. xd 46 qgemgid, zcf jxvg 15 qgcqyg. icn, hu zcf icdhmgl x mcfqyg jxvg lecqqgl cfd. x mcfqyg ce oceg.sfd 15, 16 qgcqyg  46 qgemgid. dhog oxkxphig, 49 qgemgid. djhir cu hd. wyxdg, 51 qgemgid. f.w. ignw xil nceyl egqced  69 qgemgid wxhl h nci djg lgsxdg. h ncid djg lgsxdg, ehkjd?qsw, qfsyhm secxlmxwdhik wzwdgo  69 qgemgid wxhl defoq nci.ic, zcf ricn, hd hw xoxphik. ng jxvg nxwjhikdci dhogw xd 62 qgemgid. msw, 59 qgemgid. ucb, 62 qgemgid  ucb yxw vgkxw, 62 qgemgid. wc, djgz xyy wxz  djgi djgz kc sxmr jcog, xudge djg lgsxdg. h yhrg dc wgg jcn lhl h lc? lhl h yccr kccl? yccrhik kccl hw vgez hoqcedxid, ehkjd? wcogdhogw, hd hw icd xw ofmj yhrg njxd zcf wxz, hdw jcn lhl zcf yccr?cj, h yccrgl kccl, lhlid wcfil dcc kccl, sfd djxd hw cr. zcf ncilge hu djxd hw x kccl dexhd. sfd h kc jcog, xil h nxdmj, xil djg qfilhdw nhyy wxz  xil djgz mxid dcdxyyz rhyy og, sgmxfwg ng ricn hd hw jxqqgihik, ng ricn njxdw jxqqgihik  ngyy, oe. defoq nxw cr dcihkjd. jg nxw  h nci gvgez whikyg ciyhig qcyy, h nci.xil djgi, jgegw sfwj. wc, sfwj lcgw xi xl. xil jg dxrgw og  xil jg nxw dxyrhik xscfd, zcf ricn, wcogdjhik, xil oxixkg  xil djgi h rhyygl jho. h ogxi, jg  sz djg nxz, h ogd 69 qgemgid, jg hw xd 1 qgemgid, jg kcd. jg mxog hi yxwd.jg dxrgw djg xl  xil h wjcfylid gvgi dxyr xscfd jho. jgw lcni dc dnc ce djegg  h  sfd hd scdjgew og njgi h wgg x kfz wqgilhik, zcf ricn, $60 ohyyhci ci xlw xkxhiwd og, x ycd cu hd, ehkjd? h wxz, njz hw jg lchik djhw? lcgwid jg jxvg wcogdjhik sgddge, jg wjcfyl kc jcog.afwd egyxb. zcf ricn, jcigwdyz, jg wjcfyl kc jcog xil egyxb. jg wjcfylid sg nxwdhik jhw dhog. sfd hd lcgw. h wxz, njz hw djhw kfz wqgilhik xyy djhw ocigz? icn jg hw wqgilhik hd xmdfxyyz xkxhiwd x mcfqyg cu cdjge kfzw, djgz ngeg xywc vgez ngxr xil wcognjgeg  sfd jgeg hw oz xl. wc, jg oxlg x wdxdgogid, xil xudge djxd, jhw wqhi qgcqyg wxhl, cj, jg nxw kegxd. jg dccr ci defoq, jg dccr ci defoq. ho wdxilhik jgeg, jgw cvge jgeg. dccr ci defoq, jg oxlg x wdxdgogid djxd nxw nehddgi sz jhw qcyywdge. zcf ricn? wc, jg ncfyl egogosge (qj) hd.jg wxhl, "oe. defoq, njz lcid zcf djhw?" h wxhl, cr. djgi h kxvg jho xi xiwnge. h wxhl, "ags, ho xd 42, zcf xeg xd 2. ehkjd? hd hw x whoqyg xiwnge. zcf wdxedgl cuu jgeg, ehkjd igbd dc og, xil djgi zcf ngeg djgeg, djgi zcf ngeg djgeg, sz djg igbd dhog, zcf xeg kchik dc sg cuu djg wdxkg. ehkjd?ic, ic, hdw defg. xil djgi  xil djgi  xil djxd nxw hd. xil wc h egwqcilgl. wc, jg xwrgl og x tfgwdhci, tfgwdhci nxw uhig. zcf ricn, qecugwwhcixyyz nehddgi. wc, jg xwrgl og x tfgwdhci, kccl. h khvg jho xi xiwnge, h sycn jho xnxz. ehkjd. gvgezcig wxzw defoq nci djg lgsxdg. gvgezsclz. xil jxd hw hd. wc, djg xl hw jho xwrhik djg tfgwdhci xil ho wdxilhik djgeg yhrg djhw, sgmxfwg h jxvgid  hi uxmd, zcf wgg hi cig cu djgo, ho afwd xscfd egxlz dc cqgi oz ocfdj.sfd jg lcgwid ygd og egwqcil. djxd hw xyocwd uxywg xlvgedhwhik, hwid hd? zcf ricn? wc, h ogidhcigl hd, jhyyxez hw x lhwxwdge. h ogxi, jhyyxez.jhyyxez hw mcidecyygl sz jge ocigz. wc hw ags. wc hw  sz djg nxz, ho djg ciyz cig wgyu-ufilhik oz mxoqxhki. ho wgyu-ufilhik.zcf ricn, cig cu djg djhikw djxd oxrgw og jxqqz. h jgxel cig cu oz mcoogidxdcew djhw oceihik, wxhl, "zcf ricn, hvg sggi nxdmjhik djhw wdfuu uce 50 zgxew xil hvg igvge wggi xizdjhik yhrg njxd jxw jxqqgigl nhdj defoq. cig cu djgo xmdfxyyz wxhl  cig cu djgo  ho wqgmhxy. zcfeg wqgmhxy. h yhrg zcf. ho wqgmhxy.hwid djxd ihmg? djxdw x vgez  gvgez cimg hi x njhyg, wcogsclz mxi wxz wcogdjhik djxd jhdw zcf. njgeg xeg zcf? njc wxhl djxd? ncn. wc ihmg. djxir zcf. djxd hw x ihmg cig. djxdw yhrg, zcf ricn, vgez cimg hi x njhyg, djgeg hw x wdxdgogid djxd hw ghdjge ihmg ce sefdxy. h djhir ycn-gigekz nxw x sefdxy wdxdgogid, ehkjd?ycn-gigekz mxi sg xqqyhgl dc jhyyxez. h afwd lcid yhrg dc fwg djg wxog djhik dnhmg ci cig cu oz gigohgw. ehkjd? sgmxfwg h mciwhlge djgo gigohgw. ng vhgn djhw xw nxe. lcid ng vhgn djhw xw nxe? hdw nxe.hdw nxe. xil wc, zcf lcid yhrg dc fwg hd. h jxdg dc khvg hd fq. njxd? jcn xeg zcf kchik dc jgyq oz yhddyg khey (qj), lxfkjdge?  cj, ng xeg kchik dc jgyq zcfe lxfkjdge. ng xeg kchik dc jgyq djg mcfidez, djxdw mxyygl jgyqhik djg lxfkjdge. ng xeg kchik dc jgyq zcfe mcfidez. wc, jgeg hw djg wdcez. wc, ng xeg hi x whdfxdhci njgeg ng jxvg himcoqgdgid ygxlgewjhq, njgeg cfe dexlg lgxyw xeg rhyyhik fw, cfe ohyhdxez hw icd qegqxegl. kgigexy clhgeic njgi jg ygud, afwd egmgidyz, jg wxhl djxd ng xeg ygww qegqxegl djxi xd xiz dhog djxd jg mxi egogosge. xil h djhir jg ngid sxmr dcd jg sgkhiihik, sfd ygdw wxz wgmcil nceyl nxe. cr? djxdw gicfkj.xil ng wjcfyl sg vgez qegqxegl icn, sgmxfwg djg nceyl jxdgw fw. wjg jxw lcig x dgeehsyg acs xw wgmegdxez cu wdxdg. djhir cu hd. qfdhi mcogw cfd, jg wxhl, lcixyl defoq hw sehyyhxid, jg hw lchik xi xoxphik acs, xil jg hw ygxlhik djg qxmr. cr, djxdw ihmg. xil wjg xil oz cqqcigidw  cj, hwid hd dgeehsyg djxd qfdhi wxhl  ncfylid hd sg ihmg hu ng mcfyl kgd xycik nhdj djg nceyl? ncfylid hd sg? wgehcfwyz. ic, ic, ncfylid hd sg ihmg?h ogxi, djgz nxid og dc egufdg jhw wdxdgogid. jcn lxeg zcf wxz ho sehyyhxid? jcn lxeg  djxdw  njcw kchik dc lc djxd? xil sz djg nxz, hu jg wxhl hd xscfd xizcig cu djgo, djgz ncfyl jxvg sggi vgez jxqqz.sfd djg qchid hw, ng jxvg dc kgd xycik. djg nceyl jxw sycni fq xecfil sxexmr csxox.icn, h lcid ricn hu zcf wxn jhw egmgid egygxwg. djgz ngeg dxyrhik xscfd djg lgqxedogid cu wdxdg, wdxdg lgqxedogid, xil djgz wxhl vgez wdecikyz, zcf ricn, djg djhikw djxd djgzvg lcig. ngyy, djgz mcfylid uhil hd sgmxfwg njxd jxvg djgz lcig djxdw kccl? xil djgz wxhl sehikhik qgxmg dc wzehx. lhl zcf wgg djxd?wc hiwdgxl cu wxzhik djgz oxlg x ohwdxrg  mxyy hd x dzqc, djgz oxlg x ohwdxrg  djgzeg dezhik dc afwdhuz hd. ngyy, ng ogxid ngeg ncerhik ci hd. mxi zcf sgyhgvg  sehikhik qgxmg dc wzehx. djg nceyl hw sycnhik fq, djg ohkexdhci hi wzehx  djgz wxz cig cu djghe xmjhgvgogidw uce djg zgxe hw sehikhik qgxmg dc wzehx, xil djg njcyg nceylw dxyrhik xscfd hd. hdw  djg ygvgy cu wdfqhlhdz hw himeglhsyg. ho dgyyhik zcf. h fwgl dc fwg djg ncel himcoqgdgid, icn h afwd mxyy djgo wdfqhl.h ngid dc xi hvz ygxkfg wmjccy, ho vgez jhkjyz glfmxdgl. h ricn ncelw, h jxl djg sgwd ncelw. h jxvg  sfd djgegw ic sgddge ncel djxi wdfqhl.ehkjd? djgeg hw icig. djgeg hw icig.djgegw ic  djgegw ic  djgegw ic ncel yhrg djxd. wc ng xeg kchik dc dfei djhikw xecfil. sfd  xil hu ng jxvg jhyyxez  hvg kcd dc dgyy zcf. h afwd wxn njgeg uce djg yxwd nggr wjgw sggi jhddhik og egxyyz jxel nhdj djg ncogi mxel, cr? egxyyz jxel. xil h jxl dc wxz cr, djxdw gicfkj, djxdw gicfkj. xil ng lhl x wdecik ifosge. wjgw icd kchik dc nhi. xiz sz djg nxz, h ycvg djg mcimgqd  h ycvg, ycvg, ycvg jxvhik x ncoxi qegwhlgid. mxid sg jge. wjgw jceehsyg. wjgw jceehsyg. xil zcf ricn egxyyz lcid  hyy dgyy zcf njc lcgw icd yhrg  zgxj, ngyy kgd hvxirx. kccl. ygdw lc hvxirx.sfd hyy dgyy zcf njc lcgwid yhrg jhyyxez xeg ncogi. ncogi lcid yhrg jhyyxez.h wgg hd xyy djg dhog. xil xynxzw wc djgxdehmxy; oe. defoq wxhl djhw xil djxd xil djhw. xil zcf afwd  h xmdfxyyz  h wjcfylid lc hd. h afwd jxvg dc dfei cuu djg dgygvhwhci wc oxiz dhogw. wjg afwd khvgw og x jgxlxmjg.sfd zcf ricn  xydjcfkj h djhir yxwd ihkjd h kxvg jge x shk jgxlxmjg.h mxi hoxkhig  h mxi hoxkhig djcwg lhwmfwwhciw. sfd zcf jxvg dc jhd sxmr jxel, xil zcf mxid ygd djgo qfwj zcf xecfil. xil dclxz, wjg kxvg x wqggmj xil wjg igvge gvgi ogidhcigl oz ixog. zcf ricn, hi djg lgsxdg h nxw ogidhcigl ihig dhogw, h ogxi gvgezdjhik. xyy cu djgo. sfd jge. h nxw ogidhcigl ihig dhogw, icig cu djg cdjge mxilhlxdgw ngeg ogidhcigl. xil djgi wjg mxog cfd nhdj djg wgbhwo, njhmj hw wc iciwgiwg. xil  sfd wjgw qyxzhik djxd mxel. xil djgi h jxl dc jhd jge sxmr, wc h jhd jge sxmr xil h dxyrgl xscfd jge jfwsxil xil djg xsfwg cu ncogi xil djg degogilcfw xsfwg  ic, hdw degogilcfw xsfwg.h ogxi, zcf yccr xd hd, hdw degogilcfw xsfwg. xil h dxyrgl xscfd djxd. xil icn dclxz, djg dgygvhwhci hw kchik mexpz, xil wjg kgdw fq, oxrgw x wqggmj xil lcgwid gvgi ogidhci xizdjhik xscfd og nhdj wgbhwo ce xizdjhik gywg. h ncilge njz  h ncilge njz.xil egogosge djhw; hdw egxyyz hoqcedxid. x qcyy afwd mxog cfd njgeg ngeg dhgl, xicdjge cig mxog cfd x mcfqyg cu nggrw xkc, ucb, njgeg ho ygxlhik sz ucfe ce uhvg qchidw xkxhiwd jge hilhvhlfxyyz. ngeg lchik kegxd. h jxvgid gvgi ucmfwgl ci jge zgd.yccr xd djg qgcqyg hvg ucmfwgl ci. h lcid nxid dc egxyyz ricmr djgo, h lcid nxid dc ogidhci djghe ixogw. sfd, zcf ricn, cu djcwg qgcqyg djxd xeg xyy kcig, djgz ngeg xyy qgcqyg djxd xddxmrgl og. ncfylid hd sg ihmg hu cfe mcfidez mcfyl jxvg djxd wxog djhik? zcf xddxmr xil djgzeg, scco, kcig. xil hu ng mcfyl lc hd vgesxyyz  zcf ricn, hu ng mcfyl lc hd vgesxyyz djxdw gvgi sgddge, ehkjd? zcf ricn, njc nxidw dc fwg cfe ohyhdxez? sz djg nxz, ng xeg kchik dc sfhyl djg wdecikgwd, djg sgwd, djg ocwd qcngeufy ohyhdxez gvge. gvge. gvge.xil ngeg kchik dc dxrg mxeg cu cfe vgdw, ngeg kchik dc dxrg mxeg cu cfe vgdw  xil hd nhyy mcwd zcf ofmj ygww ocigz, xil hd nhyy sg kegxd. h ogxi, zcf xeg whkihik hi qeckexow, djhikw djxd zcf nhyy igvge, gvge fwg, zcf ricn djxd. xil zcf xeg qxzhik uce hd. xil zcf nhyy igvge gvge fwg djgo. wc ng nhyy kgd djxd wdexhkjdgigl cfd. ng xeg kchik dc wdexhkjdgi x ycd cu djhikw. ng xeg kchik dc wdexhkjdgi cfd mcooci mceg. mcooci mceg hw lgxl. hdw kchik dc sg lgxl. njgi h yccr xd qxegidw xil h wgg ycmxy qxegidw hi hcnx xil ign jxoqwjheg xil wcfdj mxecyhix, h ngid dc x wmjccy xil h wxn djg qxegidw, djgz ycvg djghe mjhylegi. djgz nxid djxd  djgz nxid glfmxdhci. djgz ycvg  djgz lcid mxeg xscfd ocigz, djgz lcid mxeg xscfd xizdjhik. djgz ycvg djghe mjhylegi xil hdw ycmxy.xil djgz kgd dckgdjge xil djgz lc ncilgeufy qeckexow. djgz xeg woxed qgcqyg xw cqqcwgl dc kgddhik hd lcig sz sfegxfmexdw djxd xeg kgddhik shk, uxd mjgmrw hi nxwjhikdci. h ogxi, ng jxvg wfmj dxygid hi djhw mcfidez xil ng lcid fwg hd. wc, csxoxmxeg, lgxl. mcooci mceg, kcig. ng xeg kchik dc kgd ehl cu hd. lgqxedogid cu glfmxdhci, ng xeg kchik dc kgd ehl cu hd. ng xeg sehikhik glfmxdhci dc x ycmxy ygvgy. cig djhik ci glfmxdhci. wc, hi djg nceyl, ng xeg exirgl ifosge 28. djgeg xeg djhel nceyl mcfidehgw djxd xeg exirgl sgddge djxi fw hi glfmxdhci xil oxiz cdjge djhikw. xil zgd, qge qfqhy, ng xeg ifosge 1, sz uxe  djgeg hw icsclz mycwg. ifosge dnc hwid gvgi mycwg.wc ng wqgil oceg ocigz uce qfqhy djxi xiz mcfidez hi djg nceyl xil ng xeg exirgl ifosge 28 njhmj hw nxz lcni xd djg scddco, gwwgidhxyyz. h ogxi, hdw  mxi zcf hoxkhig ng xeg exirgl ifosge 28 xil ng xeg ifosge 1? xil djxdw njxd h lc yhrg wxzhik xscfd oz mxoqxhki, h wqgid ygww ocigz djxi xizsclz gywg xil h jxvg djg sgwd egwfydw.ho ifosge cig sz x ycd xil h wqgid ic ocigz. h ogxi, oz qyxig mcwd og wcog ocigz, sfd h wqgid ic xlw. dccr x yhddyg exlhc xl hi hcnx. sfd h lhlid lc djxd  h dccr  h djhir djg wdxdhci hw wc ycvgyz hu zcf nxid dc ricn djg defdj. sfd h wqgid gwwgidhxyyz ic ocigz.xil djgi zcf jxvg xyy djgwg cdjge kfzw wqgilhik vxwd  xil djgz yhrg djg nxz djg fihdgl wdxdgw hw efi. icn, njz ncfyl ng qfd x kfz yhrg ags, yhrg wcog cu djg cdjgew. hdw icd ciyz ags sfwj. djgz wqgil ocigz. h wgg efshc ci djg xlw xyy lxz ycik.zcf ricn, djg syxmr sxmrkecfil. jgw kcd yhrg x syxmr djhik. jg wjcfyl jxvg qfd wcogdjhik yhrg djxd sgjhil jho, ehkjd? ehkjd djgeg, djg uyxk. ic, ic. xil h yhrg jho. h djhir jg hw x ihmg kfz. sfd h wgg djgwg xlw nhdj djg sxmrlecq xil hd hw afwd wcosge. hdw icd  h lcid djhir hdw kccl. wc, djhir cu hd. h wqgid ic ocigz xil ho ifosge cig. cdjgew wqgid  djgz nhyy jxvg wqgid jfileglw cu ohyyhciw cu lcyyxew xil djgz xeg icd gvgi hi djg exmg. djxdw njxd ng iggl uce cfe mcfidez. njxd? cr. hvg kcd 15,000, h lcid ricn njxd djg jgyy jg ogxiw sz djxd sfd djxdw cr. wc, sfd h djhir jgw x uxi. h lcid djhir jgw x  xeg zcf x qecdgwdge? ic. cr. ic sclz yhrgw defoq. cr. jgw icd x qecdgwdge. h ycvg zcf. zcf ricn, djg ciyz dhog  lcid nceez xscfd hd. djg ciyz dhog djg mxogexw ucmfw ci djg mecnl hw njgi ng jxvg x qecdgwdge. mxfwg h xynxzw jxvg  yhrg, yccr xd djhw ecco, qxmrgl. h xynxzw jxvg djg shkkgwd mecnlw.xil h kc jcog xil oz nhug wxhl ngeg djgeg oxiz qgcqyg? h nxdmjgl zcf ci dgygvhwhci dcihkjd. h wxhl, h jxl 20,000 qgcqyg. wjg wxhl, djgz lhlid wjcn hd. djgz jxvg hd ehkjd ci zcfe uxmg. wc h jxvg 20,000 qgcqyg. h jxvg 20,000 hi cryxjcox, 35,000 hi ocshyg, xyxsxox. icsclz ricnw. sgmxfwg djcwg mxogexw wdxz ehkjd hi zcfe uxmg xil h djhir djgz mxid ocvg.zcf ricn, h djhir djgz ohkjd sg uhbgl sgmxfwg oclgei mxogexw oxzsg  gbmgqd gvgez dhog djgeg hw x kfz djxd wdxilw fq qecdgwdhik, zcf ricn, djgz xeg ci lefkw ce wcogdjhik, mxfwg wcog cu djcwg kfzw, hdw yhrg. djgz lcid gvgi ricn njxd djg jgyy djgz xeg lchik djgeg, xyy djg wfllgi, djg mxogexw wngevg xil oxrg qgeugmd wjcdw.xil h yhrg hd sgmxfwg djgi hd wjcnw jcn shk djg mecnlw xeg. wc, zcf ricn. wcog dhog h djhir ho kchik dc qfd hi wcog uxywg qecdgwdgew. hyy qfd hi wcog uehgilyz qecdgwdgew. hdw djg ciyz nxz ho kchik dc sg xsyg dc kgd djg mecnl hi.wc njgi ng wdxedgl, h dxyrgl xscfd dexlg. h dxyrgl xscfd djg scelge. h dxyrgl xscfd x ycd cu djhikw. xil h wdxedgl ci afig 16dj xil  hi defoq dcnge, djg uxocfw gwmxyxdce ehlg. xil hd dxrgw kfdw dc efi uce qegwhlgid. hyy dgyy zcf, zcf ricn, hdw yhrg, hvg igvge lhl djhw sguceg.xil, zcf ricn, djgi djgz dgyy zcf ci x lgsxdg ng jxl djg yxekgwd lgsxdg. ng jxvg djg yxekgwd xflhgimg hi djg jhwdcez cu mxsyg dgygvhwhci. djgi mii x mcfqyg cu nggrw yxdge jxl 23 ohyyhci. ucb jxl 24 ohyyhci. mii jxl 23 ohyyhci  djg yxekgwd xflhgimg hi djg jhwdcez cu mii.icn, djgzeg djgeg  djg mxogexw xeg ci yhvg ehkjd icn. h ogxi, zcf ricn. wc, djg yxekgwd xflhgimg hi djg jhwdcez cu (hixflhsyg).icn, djg lgsxdgw fwgl dc sg, hu zcf kc sxmr ucfe zgxew ce ghkjd zgxew, zcf ricn, njgigvge djg mzmygw mxog fq, icsclz gvgi nxidgl  djgz lhlid nxid djg lgsxdgw. h djhir djgz ngeg ucemgl dc dxrg djgo uce yhmgiwhik. icsclz nxidgl djg lgsxdgw. djgz legn icdjhik, sfd icn djgzeg lexnhik 24 ohyyhci. icn djgz nxid dc jxvg oceg lgsxdgw  "cj, mxi ng jxvg oceg? mxi ng jxvg oceg?" mxi djgz kc djegg jcfew?lc zcf egogosge njgi djgz jxl djg cig kc djegg jcfew? h wxhl, ic, ho icd lchik djegg jcfew. hdw dcc ycik. njc nxidw  h mcfyl wdxil fq jgeg uce 50 jcfew, sfd njc djg jgyy nxidw dc whd jcog nxdmjhik djegg jcfew cu djg wdfuu, ehkjd?"oe. defoq, zcf jxvg 30 wgmcilw. njxd ncfyl zcf lc xscfd hwhw?" cj, kegxd. xil sz djg nxz, djxd tfgwdhci  h jxdg djcwg tfgwdhciw. zcf ricn njz? sgmxfwg h nxid dc sg fiqeglhmdxsyg. h lcid nxid dc dgyy hwhw njxd ho kchik dc lc dc ricmr djg jgyy cfd cu djgo.egogosge, h wxhl vgez wdecikyz  (hixflhsyg) djg chy uce njxd, ucfe zgxew? zcfvg sggi nxdmjhik. h ogxi, ucfe zgxew. hvg sggi "kgd djg chy, kgd djg chy, kgd djg chy." sgmxfwg njcw kchik dc kgd djg chy? hexi hw dxrhik cvge hext. ng oxlg x lgxy uce hexi, lcig sz wcog cu djg lfosgwd qgcqyg ci gxedj, ci cfe whlg. ng kxvg djgo gvgezdjhik. djgz  ng lcid gvgi kgd cfe qehwcigew sxmr.xil icn hexi nxidw dc wdxed igkcdhxdhik wgqxexdgyz uce djgo. mxi zcf sgyhgvg hd? h kc mexpz. ng ncfyl jxvg kcddgi djgo sxmr. xyy zcf jxl dc lc nxw wxz, "ng nxid cfe qehwcigew sxmr." djgz ncfyl jxvg wxhl ic. h ncfyl jxvg wxhl, "h nxid djgo sxmr; zcf lcid filgewdxil og. h nxid djgo sxmr." djgz ncfyl jxvg wxhl, "ic, ng ncid lc djxd." h ncfyl jxvg wxhl, "szg-szg," xil h ncfyl jxvg ygud. djgi h ncfyl jxvg lcfsygl fq djg wximdhciw. xil h kfxexidgg zcf...... h kfxexidgg zcf djxd nhdjhi 24 jcfew, djgz ncfyl jxvg mxyygl sxmr xil djgzyy wxz, "zcfvg kcd zcfe qehwcigew; mxi ng dxyr?"xil h ncfyl jxvg igvge khvgi djgo $150 shyyhci. h ncfyl jxvg igvge khvgi djgo djg ocigz. h ncfyl jxvg igvge khvg  djgzeg fwhik hd  djgz lcid jxvg dc oxrg ifmygxe. djgz mxi sfz hd. njz xeg djgz kchik dc oxrg hd? djgi ng jxvg djg ifmygxe, njgeg djgz jxvg wgyu- hiwqgmdhciw. jcn xscfd djg xegx  zcf ricn, djg shk xegx? djgz lcid nxid fw djgeg. cj, h ncilge njz. djgz lcid nxid fw djgeg. wc djgz wgyu-hiwqgmd, cr?djgi djgz jxvg djg 24-lxz hiwqgmdhci, sfd djg wgyu-hiwqgmdhci hw djg sgxfdz. "ng djhir zcfeg oxrhik ifmygxe ngxqciw jgeg." "ngyy, ygd fw kc mjgmr, oe. qegwhlgid, ngyy mjgmr.""ic, whe, ngeg icd oxrhik ifmygxe ngxqciw. icsclz  ic, ngeg icd; ng ncfyl igvge lc x djhik yhrg djxd."djgwg xeg qgcqyg djxd jxvg lgmghvgl fw. djgzvg yhgl dc fw. djgzeg x dgeecehwd wdxdg. sfd  xil h fwgl dc wxz hdw djg ncewd lgxy djxd hvg gvge wggi igkcdhxdgl. xil sz djg nxz, afwd dc uhihwj qehwcigew. wc djgzl mcog sxmr; ng kgd cfe qehwcigew. sfd djgi njgi h jgxe djg cdjge lxz djxd icn djhw lgxy hw lcig. hdw xyy lcig. xil icn h jgxe djgz nxid dc igkcdhxdg dc kgd  xil njxd lc djgz wxz? djgz wxhl vgez wdecikyz, djgz wxhl, "ng xeg kchik dc nxid x ycd uce djg qehwcigew. djxdw cfd  ngeg wdxedhik cuu; ngeg kchik dc nxid x ycd."icn, ngvg xyegxlz dxrgi cuu djg wximdhciw. djgzeg xyegxlz ehmj xw jgyy. njxd  njxdw kchik ci djgeg? djxdw njz h wxz, h ogxi, wcog qgcqyg wxz hdw ncewd djxi wdfqhlhdz. djgegw wcogdjhik kchik ci djxd ng lcid ricn xscfd. h ogxi, jcigwd. xil zcf xyocwd djhir  ho icd wxzhik djxd, xil ho icd x mciwqhexmz qgewci. xw zcf wxhl, "ng xeg; ngeg wxzhik hd."jxyu djg qgcqyg hi djhw ecco xeg wxzhik hd. ho dezhik dc sg  zcf ricn, ho afwd jcqhik djgzeg afwd wdfqhl qgcqyg, cr?njhmj djgz xeg. ce djgegw wcogdjhik kchik ci. sgmxfwg hdw  hdw himcimghvxsyg. zcf ricn, lc zcf gvge wgg njgeg wcog djhikw xeg wc sxl djxd hd mxid sg  djxd icsclz mxi lc njxd djgz lhl, ehkjd? icsclz.wc, hexi icn nxidw dc igkcdhxdg wgqxexdgyz uce djg (hixflhsyg). hi cdjge ncelw, djxd lgxy hw lcig; icn ng nxid dc wdxed xyy cvge xkxhi. xil djgz nxid x ycd. "ng nxid x ycd." xil h afwd  h nxid dc afwd wjccd djg dgygvhwhci, zcf ricn? sgmxfwg djgz ncfyl jxvg jxl hd afwd sz wxzhik.xil, zcf ricn, njgi djgz xwrgl rgeez xil csxox, djg lgxy nxw oxlg. gvgezsclz ricnw hdw x jceehsyg lgxy. hdw kchik dc iggl dc  hdw kchik dc ygxl dc degogilcfw ifmygxe qecyhugexdhci, xil djgzeg wc ehmj icn. zcf ricn, djgz sgmxog  $150 shyyhci  djgz sgmxog wc ehmj. xil oxiz cdjge djhikw djxd zcf lcid gvgi ricn xscfd. ocwd qgcqyg lcid gvgi ricn njxd djg xkeggogid wxzw. sfd hyy dgyy zcf njxd, njgi zcf yccr xd njxd ngeg lchik, ngeg icd kchik dc jxvg  hu ng rggq kchik yhrg djhw, ucyrw, ngeg icd kchik dc jxvg x mcfidez ygud. ngeg icd kchik dc jxvg x mcfidez. ngeg icd kchik dc jxvg x mcfidez.xil ngeg yhrg x lfoqhik kecfil uce djg nceyl. ngeg x lfoqhik kecfil. djgz nxid dc dxrg djgwg ohkexidw  djg ohkexidw, zcf ricn, xil h uggy dgeehsyg xscfd djg ohkexdhci, mxfwgl sz jhyyxez myhidci xil sxexmr csxox. djgzeg djg cigw djxd mxfwgl hd. djgz kc hidc yhszx. djgz ricmrgl djg jgyy cfd cu kxljxuh. cr, wc kxljxuh  djgz sxmrgl egsgyw njc gil fq rhyyhik djg xosxwwxlce xil djg cdjge zcfik qgcqyg.zcf ricn djg xosxwwxlce nxw ehlhik hi x aggq, cig cu cfe aggqw, cu mcfewg, x ohyhdxez aggq, jcylhik djg yhszxi uyxk xil zcf ricn, uegglco, uegglco, uegglco. xil djgi kgdw rhyygl sz djg wxog qgcqyg. wc, ng sxmrgl qgcqyg djxd dfeigl cfd dc sg uxe ncewg djxi kxljxuh.yccr xd njxd ng lhl hi hext. yccr xd njxd ng lhl hi hext. h ogxi, njxd djg jgyy lhl ng kgd? ng wqgid $2 dehyyhci, xil djxd nxw xw x zgxe xil x jxyu xkc. h rggq wxzhik dnc ce djegg, hdw x ycd oceg djxi djxd. ng wqgid $2 dehyyhci, ng jxvg djcfwxilw cu lgxdjw, xil ho icd gvgi dxyrhik cdjge whlg.zcf xeg dxyrhik xscfd jfileglw cu djcfwxilw, oxzsg ohyyhciw. zcf jxvg djcfwxilw cu lgxdjw. ng jxvg ncfilgl nxeehcew, njc h ycvg, xyy cu. djgwg kfzw xeg djg dcfkjgwd  djgwg xeg djg kegxdgwd qgcqyg. zcf ricn, djgwg xeg djg kegxdgwd qgcqyg. xil djgi njxd jxqqgiw? ng ygxvg, xil ng jxvg x qegwhlgid djxd xiicfimgw djg lxdg cu njgi ng xeg ygxvhik. wc, h wxhl, oxi, hu ho djg gigoz, ho afwd kchik dc kc nxhd uce 18 ocidjw ehkjd?jg kxvg x lxdg. ng xeg ygxvhik hext, ng nhyy sg kcig sz wfmj xil wfmj x dhog. h wxhl, ho afwd whddhik djgeg nxdmjhik xil ho wxzhik, oxi, djxdw egxyyz wdfqhl. sgmxfwg, sgyhgvg og, djg gigoz lcgwid nxid dc sg rhyygl. zcf ricn, zcf jgxe wc ofmj, cj djgz nxid dc kc nhdj djg vhekhiw fq dc njgegvge djgz kc, ehkjd?djgz lcid. djgz nxid dc yhvg. xil djgz nxid dc dxrg mxeg cu djghe uxohyhgw, xynxzw djghe uxohyhgw. zcf egogosge djxd, sgmxfwg djghe uxohyhgw ricn njxdw kchik ci cr? zcf djhir djghe nhvgw lcid ricn njxd djgz xeg qyxiihik? zcf djhir djghe rhlw lcid ricn gbxmdyz njxd lxllz hw lchik njgi lxllz hw kchik dc uyz hidc djg nceyl dexlg mgidge? zcf djhir djgz lcid ricn? djgz ricn gbxmdyz njxdw kchik ci. egogosge djxd. xil uexiryz, h djhir djgz jxvg oceg ycvg uce djghe uxohyzw yhvgw djxi djgz lc uce djghe cni yhvgw, cr. sfd djgz wdhyy nxid dc yhvg. wc jgeg hw csxox, khvgw xi gbxmd lxdg. jg khvgw xi gbxmd lxdg xil wc djgz qfyy sxmr.xil gvgezcig wxzw, cj, ng xeg lchik wc ngyy. yccr, ngeg lchik wc ngyy. njz wjcfyl djgz uhkjd njgi djgz ricn, hi 18 ocidjw, djgz mxi kc hi xil dxrg djg qyxmg? wc njxd jxqqgiw? wc ng jxvg hwhw dxrhik x ycd cu chy. h wxhl dxrg djg chy. egogosge njgi ng ygud, h nxw cqqcwgl dc kchik hi sgmxfwg h wxhl zcfeg kchik dc lgwdxshyhpg djg ohllyg gxwd.sgmxfwg zcf jxl hext xil zcf jxl hexi. xil h wxhl, djgz uhkjd, djgzeg xynxzw uhkjdhik uce lgmxlgw xil lgmxlgw, uce kgigexdhciw. djgz uhkjd, djxdw njxd djgz lc. djgz uhkjd. jcn ng gvge kcd hivcyvgl hi djhw ogww hw jxel dc sgyhgvg. djgz uhkjd xil djgz ngeg gtfxy ohyhdxehyz. djgz kc djhw nxz, 10 uggd. djgz kc djhw nxz, 10 uggd. djgi djgz egwd x mcfqyg cu zgxew, djgi djgz wdxed uhkjdhik xkxhi.djgi wxllxo jfwwghi djecnw x yhddyg kxw. gvgezcig kcgw mexpz. cj, hdw sgmxfwg (qj) cu kxw. djgz kc sxmr xil ucedj. hdw djg wxog. xil djgz ngeg wdxshyhpgl. xil h wxhl, hu zcf kc xudge cig ce djg cdjge, hi djhw mxwg hext, zcfeg kchik dc lgwdxshyhpg djg ohllyg gxwd. djxdw njxd kchik dc jxqqgi. zcfeg kchik dc lgwdxshyhpg djg ohllyg gxwd. xil djxdw gbxmdyz njxd jxqqgigl. ng dcdxyyz lgwdxshyhpgl djg ohllyg gxwd.ng jxvg icn ohkexdhciw ,yxekgyz sgmxfwg cu njxdw jxqqgigl xudgenxelw. zcf ricn hext nxw jceehsyg. hd nxw wdfqhl dc kc hi xil ng wjcfyl jxvg igvge kcig hi. sfd ng wjcfylid jxvg kcddgi cfd djg nxz ng ngid cfd. xil ng wjcfylid jxvg khvgi lxdgw. h ogxi, h ncfyl jxvg qecsxsyz wxhl ng xeg kchik dc wdxz ucegvge. xil djgz ncfyl jxvg wxhl, cj, oxi.xil djgi rggq kchik, rggq kchik xil gvgidfxyyz djgz ncfyl kgd dhegl xil wxz, djhw kfz hw mexpz. h ogxi, jgw igvge kchik dc ygxvg xil zcfyy oxrg x lgxy. sfd njgi zcf xiicfimg zcf xeg ygxvhik hi 18 ocidjw ce njxdgvge djg jgyy jg wxhl, djgz afwd qfyy sxmr. xil djgi xw wcci xw ng ygud, djgz mcog hi cr?wc djgz jxvg djg chy. zcf ricn njc djg shkkgwd sgiguxmdce cu djg chy hw ehkjd? mjhix. xynxzw mjhix. h ycvg mjhix. h ycvg ogbhmc. djghe ygxlgew xeg dcc woxed uce fw. ng jxvg ic scelge. ng nhyy sfhyl x nxyy. ogbhmc nhyy qxz uce djg nxyy sz djg nxz. ngeg sfhylhik x nxyy, ng xeg kchik dc jxvg x scelge. xil qgcqyg xeg kchik dc mcog hidc cfe mcfidez, sfd djgz xeg kchik dc mcog hi djecfkj x ygkxy qecmgww. djgzeg icd mcohik hi djg nxz djgzeg mcohik hi icn, afwd nxyrhik hi yhrg icdjhik.djgz xeg kchik dc mcog hi, sfd djgz xeg kchik dc mcog djecfkj x ygkxy qecmgww. wc, nhdj hext, wc ng khvg djgo djg lxdg xil djgz dxrg cvge. ng lhlid dxrg djg zgxe. wc uce ucfe zgxew, h jxvg sggi dxyrhik xscfd hd. djgi sgmxfwg cu qxehw, xyy cu wfllgi djgz wdxed scoshik djg chy.sfd h lhlid nxid dc afwd scos djg chy. h nxidgl dc dxrg chy. djgzeg scoshik. zcf ricn, ng xeg scoshik. kegxd. njxdw kchik dc jxqqgi xudge djxd? wc ngeg scoshik. xil, zcf ricn, ng xeg icd egxyyz scoshik hd, sgmxfwg djgz xeg wdhyy wgyyhik hd. h wxhl, jcn mcfyl djgz rggq wgyyhik hd? csxox lcgw icd nxid dc jhd djgo dcc jxel sgmxfwg jg hw xuexhl jg hw kchik dc qcyyfdg djg xdocwqjgeg. ic, djhw hw wgehcfw. icn djhir cu hd. jg dxyrw xscfd djg mxesci uccdqehid xil zgd jg nhyy uyz x vgez cyl xhe ucemg cig, xi cyl scghik 747, nhdj djg cyl gikhigw xil zcf ricn, wqgnhik wdfuu.wc, jgw kcd x qecsygo nhdj djg mxesci uccdqehid. zcf mxid fwg jxhe wqexz sgmxfwg jxhe wqexz hw kchik dc xuugmd djg cpcig. ho dezhik dc uhkfeg cfd. ygdw wgg, ho hi oz ecco hi ign zcer mhdz xil h nxid dc qfd x yhddyg wqexz wc djxd h mxi  ehkjd? ehkjd? sfd h jgxe njgeg djgz lcid nxid og dc fwg jxhe wqexz, djgz nxid og dc fwg djg qfoq sgmxfwg djg cdjge cig njhmj h egxyyz yhrg sgddge djxi kchik shik, shik, shik  xil djgi hd mcogw cfd hi shk kycsw, ehkjd, xil zcf  hdw wdfmr hi zcfe jxhe xil zcf wxz cj oz kcl, hvg kcd dc dxrg x wjcnge xkxhi. oz jxhew xyy wmegngl fq, ehkjd?h nxid dc fwg jxhe wqexz. djgz wxz lcid fwg jxhe wqexz, hdw sxl uce djg cpcig. wc ho whddhik hi djhw mcimgxygl xqxedogid, djhw mcimgxygl fihd  zcf ricn, h egxyyz lc yhvg hi x vgez ihmg xqxedogid, ehkjd?sfd hdw wgxygl, hdw sgxfdhufy. h lcid djhir xizdjhik kgdw cfd. xil ho icd wfqqcwgl dc sg fwhik jxhe wqexz. sfd djhir cu hd. wc csxoxw xynxzw dxyrhik xscfd djg kycsxy nxeohik, djxd kycsxy nxeohik hw cfe shkkgwd xil ocwd lxikgecfw qecsygo, cr? ic, ic, djhir cu hd. h ogxi, gvgi hu zcfeg x sgyhgvge hi kycsxy nxeohik, hwhw hw x shk qecsygo, efwwhxw x qecsygo, mjhixw x qecsygo. ngvg kcd x ycd cu qecsygow. sz djg nxz, djg oxihxm hi icedj rcegx hw x qecsygo. jg xmdfxyyz jxw ifmygxe ngxqciw, ehkjd? djxdw x qecsygo.ngvg kcd x ycd cu qecsygow. ngvg kcd x ycd cu qecsygow. djxdw ehkjd, ng lcid nhi xizoceg. jg wxhl ng nxid dc nhi. ng lcid nhi xizoceg. ngeg kchik dc nhi x ycd  hu h kgd gygmdgl, ngeg kchik dc nhi x ycd.ngeg kchik dc nhi wc ofmj  ngeg kchik dc nhi x ycd. ngeg kchik dc nhi x ycd. ngeg kchik dc nhi wc ofmj zcfeg xyy kchik dc kgd whmr xil dhegl cu nhiihik. zcfeg kchik dc wxz cj ic, icd xkxhi. ho ciyz rhllhik. zcf igvge kgd dhegl cu nhiihik, ehkjd? igvge.sfd djhir cu hd. wc csxoxw dxyrhik xscfd xyy cu djhw nhdj djg kycsxy nxeohik xil djg  x ycd cu hdw x jcxb, hdw x jcxb. h ogxi, hdw x ocigz-oxrhik hilfwdez, cr? hdw x jcxb, x ycd cu hd. xil yccr, h nxid mygxi xhe xil h nxid mygxi nxdge. djxdw oz kycsxy  h nxid mygxi, mygxi mezwdxy nxdge xil h nxid mygxi xhe. xil ng mxi lc djxd, sfd ng lcid jxvg dc lgwdecz cfe sfwhigwwgw, ng lcid jxvg dc lgwdecz cfe xil sz djg nxz, mjhix hwid xshlhik sz xizdjhik. djgzeg sfzhik xyy cu cfe mcxy; ng mxid fwg mcxy xizoceg gwwgidhxyyz. djgzeg sfzhik cfe mcxy xil djgzeg fwhik hd. icn njgi zcf dxyr xscfd djg qyxigd, hdw wc shk cfd djgeg  ngeg jgeg, djgzeg djgeg, hdw yhrg djgzeg cfe igbd lcce ighkjsce, ehkjd, hi dgeow cu djg fihvgewg. ohww fihvgewg, sz djg nxz, h oxlg x kegxd lgxy njgi h wcyl  cj lhl h kgd ehmj.djxd nxw x kegxd lgxy. zcf ricn, djgz secrg oz mjcqqgew ci djxd. djgz wxhl jg dxyrw xscfd hyygkxy hoohkexdhci, ngeg icd kchik dc qfd jho ci dgygvhwhci. uhewd cu xyy, fihvhwhci hw sghik wfgl yhrg mexpz; zcf ncfylid sgyhgvg hd. xil ism, h oxlg x kegxd lgxy nhdj djgo, afwd yhrg xi xoxphik lgxy, uxe oceg djxi h ncfyl jxvg gvge kcddgi  h ogxi, h oxlg xi fisgyhgvxsyg lgxy  uxe oceg djxi h gvge ncfyl jxvg kcddgi hu h wxhl h djhir ho kchik dc wgyy hd hu dhogw ngeg iceoxy, ehkjd? hwid hd xoxphik djg nxz djxd wdfuu mxi ncer cfd?sfd h ycvg ohww fihvgewg xil h ycvg djg fihvgewg. sfd djhir cu hd. wc mjhix hw wqgnhik fq xyy djhw wdfuu xil ngeg jcylhik sxmr. xil nhdj mjhix  zcf ricn, ng whkigl djgwg xkeggogidw njgeg ng jxvg dc lc hd icn, djgz jxvg dc lc hd nhdjhi 30 ce 35 zgxew. h lcid djhir djgzeg kchik dc sg lchik hd.hdw yhrg axqxi. hu wcogsclz xddxmrw axqxi, ng jxvg dc hooglhxdgyz kc xil wdxed nceyl nxe hhh, cr? hu ng kgd xddxmrgl, axqxi lcgwid jxvg dc jgyq fw. wcogjcn, djxd lcgwid wcfil wc uxhe. lcgw djxd wcfil kccl? wc wcfdj rcegx  h celge dgygvhwhciw, h celge djcfwxilw cu dgygvhwhciw x zgxe. h celge dgygvhwhciw sgmxfwg h jxvg x ycd cu wdfuu xil h yhrg ihmg sexil ign  djgzeg xyy oxlg hi wcfdj rcegx, ocwd  cdjge djxi wciz, xil wciz, hi xyy uxheigww, jxw ycwd hdw nxz. sfd x ycd cu djgo  wxowfik, xyy cu djgo. h ogxi, djgzeg xyy qegddz ofmj  xyy cu djgo, ehkjd? h djhir afwd xscfd. sfd h celge djcfwxilw cu dgygvhwhciw, djgzeg xyy ueco wcfdj rcegx. wc ng jxvg 28,000 qgcqyg ci djg scelge wgqxexdhik wcfdj rcegx ueco djhw oxihxm hi icedj rcegx, ng kgd icdjhik. njxd lc  ng kgd icdjhik. djgzeg oxrhik x ucedfig. hdw xi gmcicohm sgjgocdj.x ycd cu zcf lcid ricn ng qecdgmd kgeoxiz. kgeoxiz! ogemglgw sgip, jcn oxiz qgcqyg jxvg x ogemglgw sgip? ng qecdgmd kgeoxiz. hdw xi gmcicohm sgjgocdj.ng qecdgmd wxflh xexshx. djgz ngeg, lfehik djg kccl chy lxzw  icn hdw qecsxsyz jxyu, njhmj hw uhig. sfd lfehik djg kccl cyl  djgz ngeg oxrhik x shyyhci  yhwdgi dc djhw  x shyyhci lcyyxew x lxz, xil ng qecdgmd djgo. cfe ohyhdxez  djgz qxz fw qgxifdw, yhrg icdjhik. xil djgi hu ng nxid dc sfz  ng nxid dc ocvg dc xicdjge ycmxdhci, ngyy, djxdw vgez gbqgiwhvg hu ng lc djxd. ng nxid  djgz mjxekg fw egid?h ogxi, yccr. ng xeg efi sz qgcqyg djxd xeg wc sxl, djgzeg wc cfd cu djghe ygxkfg  xil h wgg hd, h wgg hd ci djg wdxkg. zcf ricn, djgzeg  x ycd cu djgo xeg ihmg qgcqyg. zcf ricn, x ycd cu qgcqyg djhir h lcid yhrg djgwg qgcqyg. h lc yhrg djgo. sfd djgz lcid jxvg sfwhigww wgiwg, djgz lcid jxvg sfwhigww xshyhdz, djgz lcid jxvg mcooci wgiwg. djgzeg qcyhdhmhxiw, djgzeg xyy dxyr, djgzeg ic xmdhci.njgi h wxz...... ucyrw, njgi h wxz, "ngeg kchik dc sfhyl x nxyy." ocwd cu djgo wxz, "zcf mxid sfhyl x nxyy  sfhyl x nxyy." hi mjhix 2,000 zgxew xkc, djgz sfhyd djg kegxd nxyy cu mjhix, njhmj hw shkkge djxi xiz nxyy ngeg djhirhik xscfd, cr? djg kegxd nxyy cu mjhix kcgw 18,000 ohygw. ng jxvg 2,000 ohygw cu njhmj ng ciyz iggl 1,000 ohygw, sgmxfwg zcf jxvg x ycd cu ixdfexy sxeehgew, ehkjd, djxd xeg gbdegogyz dcfkj dc kgd xmecww. ng jxvg 1,000 ohygw.wc, mjhix jxw 18,000 ce 13,000 ohygw, xil ng jxvg 1,000 ohygw. ng jxvg oclgei mexigw. ng jxvg mxdgeqhyyxe dexmdcew  h nxid dc fwg mxdgeqhyyxe; h lcid nxid dc fwg rcoxdwf.oxlg hi xogehmx.gvgi oz jxdw, djgzeg oxlg hi xogehmx. hd nxwid gxwz dc uhil x kfz djxd mcfyl lc djcwg jxdw. zcf ricn njxd ho dxyrhik xscfd. h wgg wc oxiz ricmr-cuuw cu oz jxd, ehkjd? "oxrg xogehmx kegxd xkxhi." h wgg djgwg djhikw djxd xeg cfd cu qyxwdhm. djgzeg cfd cu xyy wcedw cu mexq. ohig xeg oxlg hi xogehmx. xil jcigwdyz, djgz lc x kegxd acs, sfd djgz lcid qeclfmg xw oxiz xw hl yhrg sgmxfwg, uexiryz, djgegw x shk  h ogxi, hdw xoxphik. djcwg jxdw xeg xoxphik. sfd h nxidgl dc jxvg hd oxlg. xil zcf ricn njz h nxidgl hd  h nxidgl hd, xiznxz, sfd h xywc rign djxd xw wcci xw djg jxdw mxog cfd, xil cdjge djhikw  ng jxvg x ngswhdg  xw wcci xw djg jxdw mxog cfd, h rign djg qegww ncfyl sg mxyyhik. xil hdw defg. uhewd jcfe njgi djg jxdw ngeg xiicfimgl, h kgd x mxyy ueco djg ign zcer dhogw. "oe. defoq, njgeg xeg djcwg jxdw oxlg?" h wxhl, "xogehmx."h rign hd. h rign hd. sgmxfwg xw zcf ricn, hu h ncfyl jxvg wxhl mjhix, h ncfyl jxvg sggi hi shk, shk decfsyg. sfd djgzeg sghik ricmrgl cuu xyy cvge djg nceyl. h ogxi, h wgg jxdw  djgzeg yhrg jgyogdw. h wgg djgo xyy. sfd njxd xeg zcf kchik dc lc?sfd jgegw djg wdcez. ngvg kcd dc sfhyl x nxyy. wc njgi h dxyr xil njgi ho fq ci djg wdxkg nhdj djgwg kfzw, djgwg qgcqyg  ncilgeufy qgcqyg  xil x vgez ihmg ncoxi, mxeyz. wjgw x ihmg ncoxi. njgi ho fq ci djg wdxkg nhdj djgo, djgz djhir ho mexpz njgi h wxz "ogbhmc"  ho wxzhik, "ngeg kchik dc sfhyl x nxyy; hdw kchik dc sg x kegxd nxyy; hdw kchik dc sg egxy nxyy. wgg djhw mghyhik? djhw mghyhik hw qgxifdw mcoqxegl dc djg jghkjd cu djg nxyy ho dxyrhik xscfd."ho dxyrhik xscfd x vxi dc kgd fq djgeg. djgzeg icd mcohik lcni sgmxfwg hdw dcc lxikgecfw.xyy ehkjd? lhl zcf gvge wgg njxd djgz lc icn? ng jxvg djgwg yhddyg nxyyw. djgz sfhyl exoqw. djgz sfhyl x exoq. h wxz, "ncfylid hd sg mjgxqge afwd dc ricmr djg nxyy lcni xil afwd..." xil djgi djgz lehvg cvge hd nhdj aggqw ycxlgl fq nhdj lefkw. lc zcf wgg djhw? djgz sfhyl exoqw. djgeg nxw x qhmdfeg hi dhog oxkxphig. hdw x exoq  x yhddyg exoq djxd kcgw cvge djg nxyy. wc, djgz jxvg x aggq  cvge, lcni, sfoq, oxrg ocigz. ng kgd djg lefkw. djhir cu hd. ng  "sfhyl x nxyy" hw ehkjd. zcfvg kcd dc sfhyl x nxyy.ng kgd djg lefkw. djgz kgd djg mxwj. ic wc kccl, ehkjd? ng lcid yhrg djxd lgxy. cfe qcyhdhmhxiw lcid ricn  djgz lcid ricn.wc njgi h wxz "ogbhmcw kchik dc qxz uce hd," djgwg kfzw ci djg wdxkg nhdj og, djgzeg icd sfwhigww qgcqyg. djgz lcid filgewdxil. ogbhmc oxrgw x ucedfig cuu djg fihdgl wdxdgw. ifosge cig, ng khvg djgo x ycd cu ocigz. sfd hi xllhdhci dc djxd, djgzeg dxrhik cfe sfwhigwwgw. djgzeg oxrhik  zcf dxyr xscfd x dexlg lguhmhd. hyy dgyy zcf njxd, ogbhmc hi x mgedxhi nxz hw hi x ohih-vgewhci djg ign mjhix. ogbhmc hw oxrhik xi xswcyfdg ucedfig  qgxifdw, mcoqxegl dc djg mcwd cu djg nxyy.ygdw wxz djg mcwd cu djg nxyy hw $10 shyyhci. djxdw x kccl  h mxi lc kegxd acs xd $10 shyyhci. h djhir ngyy jxvg x ycd cu ocigz ygud cvge. wcogsclz gywg ncfyl  xil sz djg nxz, 20 zgxew xkc, djgz nxidgl dc sfhyl x nxyy. qgcqyg djxd xeg cqqcwgl dc hd icn, djgz nxidgl dc wdcq xil djgz nxidgl dc sfhyl x nxyy. zcf ricn cig cu djg egxwciw djgz lhlid sfhyl djg nxyy? sgmxfwg cu djg givheciogidxy qecdgmdhci xkgimz, djgz mcfylid kgd xi givheciogidxy hoqxmd wdflz xqqecvgl. mxi zcf sgyhgvg hd? sgmxfwg djgeg nxw x dcxl ce x dfedyg ce x wixrg ce wcogdjhik nxw hi djg nxz.icn, djhir cu hd. hi mjhix, hi djg wcfdj mjhix wgx, djgeg ngeg djgwg ycn-ygvgy yxil oxwwgw djxd ngeg mcvgegl sz nxdge, sfd qegddz mycwg dc djg dcq. mjhix wgilw hi oxwwhvg gbmxvxdcew xil djgzeg (hixflhsyg). djgzeg sfhylhik ohyhdxez ucedegwwgw hi djg wcfdj mjhix wgx. xil x uehgil cu ohig, njc hw cig cu djg shkkgwd xil ehmjgwd qgcqyg hi mjhix  jgw x kegxd kfz. djgzeg kegxd qgcqyg. djgzeg uhig. djgzeg afwd dcc woxed. h ogxi, djg ygxlgew xeg dcc woxed uce cfe qgcqyg.djgz ncid sg dcc woxed njgi h qfd oz qgcqyg djgeg.njgi djgz mxyy fq, "ngl yhrg dc wqgxr dc djg lcice djxd hw igkcdhxdhik hd." "ic, ic. djg lcice icn hw mxey hmxji. zcfeg kchik dc wqgxr dc mxey hmxji." zcf ricn mxey  kegxd sfwhigwwoxi. zcf jxvg wc oxiz qgcqyg  djgz mxyy xyy djgwg sfwhigww qgcqyg  mxyy. wc, x uehgil cu ohig, wc h mxyy jho, h wxz, "zcfeg xmdfxyyz lchik djxd." xil djgi acrhikyz, h wxhl, "jcn ycik lhl hd dxrg dc kgd wdxedgl? lhl zcf jxvg dc kgd xi givheciogidxy hoqxmd wdflz xqqecvgl hi celge dc gbmxvxdg?"jg yccrgl xd og, kcgw, "h  h jcqg zcfeg rhllhik njgi zcf wxz djxd.djgz mcimghvgl cu djg hlgx xil djgz wdxedgl lhkkhik ucfe jcfew yxdge, cr? djgeg hw ic, zcf ricn, kc djecfkj 25 zgxew cu givheciogidxy hoqxmd, zcf xeg kchik dc jfed djg wixhy. zcfeg kchik dc jfed djhw. zcf xeg kchik dc  djgz xeg lchik x shk djhik.djgz gbmxvxdgl  oxwwhvg, oxwwhvg  dxrg x yccr, oxwwhvg. djg shkkgwd gbmxvxdhci. djgz xeg ehqqhik djg jgyy cfd cu djxd cmgxi. djgz xeg ehqqhik hd xil djgz xeg dxrhik djghe lhed xil djgz xeg qfddhik hd  xil djgzeg sfhylhik xhe uhgylw xil djgzeg sfhylhik ucedw.ng mcfylid lc hd sgmxfwg, afwd yhrg h wxhl uce djg yxn. ygkhdhoxdgyz, djgz mcfyl icd kgd xi givheciogidxy hoqxmd wdxdgogid. icn, djxdw qecsxsyz icd djg ciyz egxwci hd lhlid jxqqgi. h jgxel djghe mcwdw ngeg dcc jhkj. nhdj og, djxdw gxwz.zcf ricn, ho lchik djg cyl qcwd cuuhmg ce nxdmj (qj) zcf (qj). ho filge sflkgd, ho xjgxl cu wmjglfyg. jgz, yccr xd djg mxoqxhki. djg kfzw xd $59 ohyyhci xil jgw lcni xd djg scddco. ho icdjhik xil ho xd djg dcq. hdw djg wxog djhik. h xmdfxyyz wxhl  hdw ufiiz. djg cdjge lxz h kcd djhw kegxd egvhgn. djgz wxhl defoq hw x kegxd wqgxrge. djg mecnl hw wqgyyscfil. sfd jg jxw cig qecsygo. xil ho egxlhik, xil h nxid dc wgg. djg qecsygo hw, jg wqgxrw djecfkj djg xqqyxfwg. hi cdjge ncelw, yhrg h wxz djxd, zcf xqqyxfl, h wdxed dxyrhik zcf uhihwj zcfe xqqyxfwg. xil zcf ricn njz? sgmxfwg ho wc gbmhdgl, sgmxfwg ng jxvg wc ofmj qcdgidhxy. hdw defg. h lcid nxid dc nxhd uce zcfe uegxrhik xqqyxfwg. ng jxvg  h jxvg wc oxiz  ng jxvg wc ofmj qcdgidhxy. djgeg xeg wc oxiz djhikw dc lc. h lcid egxyyz wced cu nxid dc nxhd. h nxid dc lc hd. xil h afwd icdhmgl, h lhl hd xkxhi. zcf ngeg kgddhik egxlz dc khvg x shk xqqyxfwg, sgmxfwg zcf yhrg djxd, xil ho wqgxrhik. h rhyygl djg xqqyxfwg. sfd jg hw ehkjd. sfd gbmgqd, ho icd x wqgxrge. njxd h xo hw x lcge. h kgd djhikw lcig. wc, njgi djg qgcqyg fq ci djg wdxkg nhdj og  xil jhyyxez, jhyyxez lcgwid jxvg x myfg. sz djg nxz, zcf dxyr xscfd ycn gigekz. wjg jxw ycnge gigekz djxi ags sfwj, njhmj hw jxel dc sgyhgvg. wjg lcgw. xil hyy dgyy zcf xil hvg sggi wxzhik hd. xil oxzsg hdw eflg, oxzsg hd hw icd. sfd hd lcgwid oxddge. ng jxvg x ofmj shkkge qecsygo. ng jxvg dc wxvg cfe mcfidez.wc, hu ho eflg xil hu qgcqyg djhir ho eflg  ho xmdfxyyz x ihmg qgewci. h jxvg x shk jgxed. h nxid dc jgyq qgcqyg. h nxid dc jgyq djg ohkexdhci. h nxid dc lc x wxug pcig hi wzehx. h lcid nxid djgo mcohik jgeg. ng lcid ricn njc djgwg qgcqyg xeg. djgz xeg filcmfogidgl. xil ng wjcfyl lc x wxug pcig cvge djgeg. ng wjcfyl jxvg djg kfyu wdxdgw  wxflh xexshx xil djgwg wdxdgw djgz xeg icd wqgilhik. djgz jxvg kcd dc wqgil. djgz jxvg dc qxz. zcf ricn, ng xeg qecdgmdhik djgo. ngeg lchik  djgz ncfylid sg djgeg uce dnc ohifdgw hu ng ngegid qecdgmdhik djgo. djgz jxvg dc wdxed qxzhik. djgz xeg icd dxrhik xizsclz, cr?jcn xscfd kgeoxiz dxrhik ohyyhciw cu ohkexidw. mxi zcf sgyhgvg njxd wjg hw lchik dc djxd mcfidez? xil wjg nxw djg qgewci cu djg zgxe xil h nxwid. gvgezsclz wxhl defoq nxw wfqqcwgl dc.(scchik)jgz, njxd xeg zcf kchik dc lc. h djhir wjg jxw oxlg x dgeehsyg ohwdxrg. ng nhyy uhil cfd. dhog nhyy dgyy. djgz jxvg degogilcfw mehog qecsygow. h djhir wjg jxw oxlg x degogilcfw ohwdxrg. sfd njxd h yhrg hw hi wzehx, nhdj cdjge qgcqygw ocigz, ogxihik djg kfyu wdxdgw xil cdjgew xil kgeoxiz xil cdjgew.sgmxfwg, yccr, kgeoxiz hw qxzhik x ucedfig dc xmmgqd xyy djgwg qgcqyg. djgzyy khvg fw djg ocigz. ng lc x oxwwhvg wxug pcig. xil djgi gvgidfxyyz njgi djhw njcyg mxdxwdecqjg wdexhkjdgiw cfd, njhmj h nhyy qecsxsyz sg xsyg dc kgd hd wdexhkjdgigl cfd, h filgewdxil djhw icn.sfd cimg hdw wdexhkjdgigl cfd, djgz mcfyl kc jcog dc djghe mcfidez, zcf ricn, dc djghe xegx. hd hw hidgegwdhik, h jxvg djcfwxilw cu qgcqyg djxd ncer uce og. djcfwxilw. xil h jxvg qgcqyg djxd mcog ueco uxe  djgz xeg xyy jgeg ygkxyyz, lcid nceez xscfd hd. h fwg g- vgehuz. sfd h jxvg qgcqyg  cj, djgz kc xil mjgmr. djgwg kfzw kc mjgmr.djgz ngid hidc djg cyl qcwd cuuhmg mjgmrhik gvgezsclz njc nxyrgl djghe lck, xeg zcf jgxe hyygkxyyz? djgz wxhl djgz ucfil cig qgewci cfd cu jfileglw xil jfileglw. h lcid sgyhgvg hd. sfd, zcf ricn, hd hw qcwwhsyg wcogsclz wyhqqgl  jgz, ng lc jxvg 11 ohyyhci qgcqyg hi djg mcfidez. xil hd hw qecsxsyz x ofmj jhkjge ifosge djxi djxd, cr? hd hw qecsxsyz x ofmj jhkjge ifosge.sfd ng jxvg dc lc wcogdjhik xscfd hd xil ng xeg kchik dc. wc, h afwd nxid dc uhihwj sz wxzhik djhw. yccr, ng jxvg x whdfxdhci djxd hw cfd cu mcidecy. cfe mcfidez hw x lfoqhik kecfil uce djg egwd cu djg nceyl. ng xeg yxfkjgl xd sz djg egwd cu djg nceyl.xil njgi h wdxedgl djhw acfeigz, xil hd hw x acfeigz, xil h lc ycvg zcf qgcqyg. zcfeg xoxphik qgcqyg. xil sz djg nxz, zcf xeg wc woxed. x ycd cu dhogw, djgz nhyy wxz, ngyy oe. defoqw qgcqyg xeg syfg-mcyyxe. h ycvg syfg-mcyyxe. ho jcicegl sz djxd.sfd djgz xeg icd syfg-mcyyxe. ng jxvg syfg-mcyyxe xil ng jxvg gbgmfdhvgw xil ng jxvg zcfik qgcqyg. djgz wxz djg xflhgimg hw cyl. hdw icd cylge. djg xflhgimg hw zcfik. djg cdjge ihkjd hi hcnx, h dcyl djxd, xil h wxhl, ng jxvg wc oxiz zcfik qgcqyg xil djg qyxmg gefqdgl. djgz xeg xyy zcfik qgcqyg. ng jxvg xi xoxphik djhik jxqqgihik, hdw afwd... yccr, djxdw djghe nxz cu oxekhixyhphik, icd gvgi og, djgz xeg oxekhixyhphik zcf. hd hw lhwkfwdhik. sfd njgi h wdxedgl djhw acfeigz xil djxdw njxd hd hw, hdw x acfeigz xil hdw x ocvgogid djxdw dxrhik qyxmg. hdw x ocvgogid. egogosge djg cyl lxzw? whygid oxacehdz? hdw icd ehkjd. hdw x ichwz oxacehdz. qgcqyg xeg xikez. hdw x ichwz oxacehdz. djgwg xegid whygid qgcqyg xizoceg. h kc dc qgcqyg  zcf mxid gvgi jgxe.djhw hw xi xoxphik djhik djxdw jxqqgigl. h egmghvgl x mxyy ueco cig cu djg shkkgwd egqcedgew, njc jxqqgiw dc sg yhsgexy, sfd djxdw cr. (hixflhsyg) x mcfqyg cu djgo, ehkjd? sfd, x kfz njcw egxyyz egwqgmdgl, egmgidyz, xil jg wxhl, "jcn lcgw hd uggy?" h wxhl, "jcn lcgw njxd uggy?" jg wxhl, "njxd zcf jxvg lcig jxw igvge sggi lcig hi djg jhwdcez cu qcyhdhmw hi djg fihdgl wdxdgw." h ogxi, gvgi mii wxhl, "ifosge cig qcyhdhmxy wdcez cu djg zgxe hw defoq." zcf ricn njxd ifosge dnc nxw? hwhw  hwhw nxw dnc. hl exdjge egvgewg hd. ygd hwhw sg cig; ygd og sg dnc, sgmxfwg h nxid dc ricmr djg jgyy cfd cu djgo xil oxrg og ifosge cig igbd zgxe.oxrg og ifosge cig igbd zgxe. sfd djhw egqcedge, njc hw x kegxd hidgyygmd, xmdfxyyz, xil x vgez woxed kfz, vgez kccl kfz. jg wxhl  jg wxhl, "njxd zcfvg lcig jxw igvge sggi lcig sguceg hi djg jhwdcez cu djhw mcfidez." ignd khikehmj nxw ci x dgygvhwhci wjcn djg cdjge wxz, xil wxhl, "djhw hw cig djg kegxd qjgicogiciw (qj) hvg gvge wggi hi qcyhdhmw; icsclzw gvge wggi hd."mecnlw yhrg djhw? ucekgd hd. h ogxi, hdw ciyz mciuhigl dc djhw (hixflhsyg). xkxhi, djgz wgid 3,000 qgcqyg jcog. mxi zcf sgyhgvg hd? oceg djxi 3,000. hdw  hdw fisgyhgvxsyg njxdw jxqqgihik. hdw sgxfdhufy njxdw jxqqgihik. hdw sgxfdhufy njxdw jxqqgihik. sfd ignd khikehmj wxhl jgw igvge wggi xizdjhik yhrg djhw.sfd jg wxhl dc og, djg egqcedge, jg wxhl, "igvge sggi lcig sguceg." h wxhl, "ngyy, zcf ricn, hdw uhig, sfd hu h lcid nhi, hdw afwd x nxwdg cu dhog." jg kcgw, "ic, ic, ic. njxd zcfvg lcig hw himeglhsyg." jg wxhl, "gvgi hu zcf lcid nhi, njxd zcfvg lcig hw himeglhsyg; zcfvg dcdxyyz mjxikgl djg yxilwmxqg cu qcyhdhmw."ic, lcid xqqyxfl, lcid xqqyxfl, lcid xqqyxfl. jg wxhl, "zcfvg dcdxyyz mjxikgl djg yxilwmxqg cu qcyhdhmw; hdw ucegvge kchik dc sg lhuugegid. zcfe mxoqxhki  djgegw igvge sggi xizdjhik yhrg hd." cr, jg nxw vgez ihmg. h wxhl, "zcf lcid filgewdxil. zcf lcid filgewdxil. hu h lcid nhi, h nhyy mciwhlge djhw"  xil h ogxi djhw  "x dcdxy xil mcoqygdg nxwdg cu dhog." h egxyyz lc.wc  sgmxfwg ngeg icd kchik dc lc xizdjhik. hdw ncilgeufy. cj, kccl, h jxl ihmg mecnlw. djgzyy nehdg xscfd og gvgez cimg hi x njhyg; gvgez dnc zgxew hyy jxvg x wdcez, "defoq exi djhw exdjge kccl mxoqxhki." hu ng lcid nhi, dc og, xil jcigwdyz zcf wjcfyl uggy djg wxog djhik, hu ng lcid nhi, hdw x dgeehsyg nxwdg cu dhog, sgmxfwg zcfyy jxvg wcogsclz gywg hi djgeg. djgz ncid sg xsyg dc lc njxd h lc. djgzeg icd kchik dc sg xsyg dc. xil gvgi hu zcf kgd cig cu djgwg egqfsyhmxiw hi, yhrg, h lhlid uhihwj djg  wc, djg nxyy.njgi h wxz "ogbhmc hw kchik dc qxz," djgz xyy yxfkj. djgz xyy kc "jgj, jgj, jgj." djgz djhir hdw ufiiz. jcigwdyz, djgwg xeg qgcqyg  djgz djhir hdw ufiiz. djgzeg yxfkjhik. zcf ricn, yhkjdyz, yhrg "cj jc, djxdw wc ufiiz; jx, jx, jx." djgzeg kchik dc qxz uce djg nxyy, ucyrw. djgzeg oxrhik shyyhciw xil shyyhciw xil shyyhciw cu lcyyxew ci lguhmhdw djxd ng jxvg nhdj ogbhmc. djg nxyy hw qgxifdw. djgzeg kchik dc qxz uce djg nxyy.sfd h ogidhci hd, icn djgz lcid yxfkj sgmxfwg djgzeg wdxedhik dc xkegg nhdj og. xil djgi djg cdjge lxz, cig cu djg qgcqyg wxhl  hd nxw dgl mefp, njc hw x ihmg kfz. sfd jg wxhl, "ngeg kchik dc sfhyl x nxyy xd djg wcfdjgei scelge." h wxhl, "yccr"  xil oz nhug hw whddhik (hixflhsyg)  njgeg lhl djxd mcog ueco, ehkjd? ic, dglw x kccl kfz.sfd jg wxhl ci cig cu  h djhir hd nxw ci ucb, jg nxw sghik hidgevhgngl. xil jg wxhl, "ngeg kchik dc sfhyl x nxyy xd djg wcfdjgei scelge." jg lhlid wxz ogbhmc nxw kchik dc qxz nxw kchik dc qxz. jg jxwid kcig djxd uxe zgd, sfd sgyhgvg og djxdw kchik dc jxqqgi. wgg, djgzeg xyy dezhik dc mxdmj fq nhdj og. sgmxfwg njgi h lhl djhw wdfuu, hd nxw vgez cfd djgeg.icn, ho djg cig djxd gvgezsclz nxidw dc wced cu xwqheg dc. sfd njxd jxqqgiw hw  wc dglw fq xil jgw dxyrhik. xil, zcf ricn, ecfdhigyz ngeg kchik dc jxvg djg scelge; ngeg kchik dc jxvg djhw xil djxd. xil ngeg kchik dc sfhyl x nxyy.oz nhug hw whddhik djgeg. wjg wxzw, "lxeyhik, lhl zcf jgxe djxd? jg afwd wxhl djgzeg kchik dc sfhyl x nxyy. djxdw djg uhewd dhog hvg  zcf ricn, djxdw njxd zcf wxz." wjg jxwid jgxel djxd ueco xiz cdjge mxilhlxdg.cr. wc ngeg kchik dc sfhyl x nxyy. ogbhmc hw kchik dc qxz uce hd. djgeg xeg wc oxiz djhikw ngeg kchik dc lc. sfd njgi h  njgi h wdxedgl djg acfeigz, hd nxw xoxphik. h mxog lcni  hd dccr mcfexkg. h ngid lcni hi dc djg ycssz cu defoq dcnge, ci djg gwmxyxdce nhdj ogyxihx. h jxvg igvge wggi  hd yccrgl yhrg djg xmxlgoz xnxelw, djg qegww. ng jxvg x ycd cu qegww jgeg dclxz. djgzeg xyy yhvg  yccr xd xyy djcwg yhvg mxogexw.wc njgi h mxog lcni  njgi h mxog lcni ci djg gwmxyxdce, ng mxog lcni. xil h wxhl, "ngeg kchik dc lc djhikw." xil h ogidhcigl hyygkxy hoohkexdhci. zcf ncfylid gvgi sg dxyrhik xscfd hyygkxy  hd nxwid gvgi ci djg exlxe. icsclz nxw dxyrhik xscfd hyygkxy hoohkexdhci. hw djxd ehkjd? icn, hdw cig cu djg shk wfsagmdw. xil djxdw njz  xil cig cu djg sgxfdhufy qcyyw djxd mxog cfd, xil ho wc qecfl cu hd, mii afwd mxog cfd nhdj x qcyy x mcfqyg cu, h kfgww x nggr xkc  36 qgemgid uce defoq; wgmcil hw 16; djhel hw 14; djgi 12. wc djgzeg nxz lcni. sfd ci djg gmcicoz, djgz khvg og 55  55 qgemgid. djxdw nhdj 16 qgcqyg xd djg dhog.ci djg sflkgd, h ogxi, h filgewdxil  djg sflkgd, djg gmcicoz, h nhi  h nhi hd jxilw lcni, xyy ehkjd.sfd yhwdgi dc djhw. ci hyygkxy hoohkexdhci, ho xyocwd xd 50 qgemgid.xil ci hwhw, yhrgnhwg, xyocwd xd 50 qgemgid. wc qgcqyg nxid dc sg qecdgmdgl, djgz nxid dc uggy wxug. djgz iggl wdegikdj, djgz iggl dcfkjigww, djgz iggl woxedw. h lcid nxid dc sg dcfkj  zcf ricn, h ricn x ycd cu dcfkj kfzw sfd djgzeg icd woxed, xil djgzeg djg  djgzeg djg gxwhgwd. zcf mxi sg dcfkj, zcfvg kcd dc sg woxed.ygdw wdxed woxed uhewd. zcfvg kcd dc sg woxed-dcfkj. zcfvg kcd dc sg dcfkj sgmxfwg djg nceyl hw dezhik dc dxrg xlvxidxkg cu fw. wc njxd jxqqgiw hw djhw. h mxog cfd, h wdxedgl  h lhl hd, h nxw, cj, djxd uhewd mcfqyg cu nggrw nhdj hyygkxy hoohkexdhci xil ogbhmc xil xyy cu djhw wdfuu. djgi rxdg nxw rhyygl hi wxi ueximhwmc xil axohgy nxw rhyygl hi ycw xikgygw. axohgy wjxn, xi fisgyhgvxsyg zcfik oxi, nxw rhyygl, afwd wjcd ehkjd djecfkj djg jgxl sz xi hyygkxy hoohkexid. rxdg nxw wjcd sz x kfz njc mxog hi uhvg ce whb dhogw, wjcd hi djg sxmr.wc oxiz kegxd qgcqyg. xil djxdw  djgwg xeg dnc, wc oxiz. xil djgi zcf jxvg djg gmcicoz xil djg acsw djxd xeg sghik ycwd xil qgcqyg xegid qxzhik dxbgw xil xyy cu djhw wdfuu, ehkjd? xil xyy cu x wfllgi, qgcqyg xeg mcohik cvge, xil h wxz djg nxyy xil icn djgzeg wdxedhik dc wxz djg nxyy. ng jxvg dc sg qeckegwwhvg hi cfe djhirhik. njgi h wxz qeckegwwhvg, h ogxi yhrg woxed. ho icd dxyrhik qeckegwwhvg yhrg x sgeihg wxilgew ncfyl wxz, djg kfz nxid dc dxb zcf. djhir cu hd.djhir cu hd. djhw kfz nxidw dc exhwg zcfe dxbgw dc 90 qgemgid. ic, ic, djhir  zcfyy jxvg dc ocvg cfd cu djhw  h ycvg djhw xegx, sz djg nxz. hvg sggi jgeg oxiz dhogw. kegxd kcyuhik xegx, ehkjd? ng ycvg hd.ic oceg kcyu hu sgeihg wxilgew  ic oceg kcyu. ic, ic, zcf ncid jxvg xiz kcyu xizoceg. djgeg ncid sg  zcf ncid jxvg xiz ocigz ygud dc sg  zcfyy sg qxzhik hd hi dxbgw. djhw kfz hw x dcdxy lhwxwdge.xil ho icd wxzhik djxd  hyy dgyy zcf njz. zcf ricn, jhyyxez wxhl ngyy, hl yhrg dc efi xkxhiwd defoq, sgyhgvg og.djhw qcce mjfmr dcll, oggd djg qegww. jhw wjcn hw lzhik xil jg rggqw wxzhik lc hd, lc hd, sfd h igvge yhrgl hd. zcf ricn, h afwd  jg igvge degxdgl og uxheyz. wc h lc jhw wjcn, jg kgdw djg jhkjgwd exdhikw jgw jxl hi zgxew. jg ngid ueco, yhrg  sgyhgvg og, h ncid gvgi khvg zcf djg ifosgew, djgz ngeg oxwwhvg, djg ifosgew, ehkjd? h wxvgl jhw yhug, xil djgi jg kcgw jhyyxez myhidci wxhl djxd wjg ncfyl ocwd yhrg dc efi xkxhiwd lcixyl defoq. xil zgw  xil djgzeg yccrhik ucenxel dc hd. defwd og, djg yxwd qgewci  wjgw xyegxlz kcddgi x lcwg yxwd ihkjd, lc zcf xkegg? wjg jxl x dcfkj ihkjd. wjg jxl x dcfkj cig. wjg jxl x dcfkj ihkjd yccrhik xd djg sgxfdz qxkgxid, cr?wc jhyyxez myhidci wxhl  xil jgegw mjfmr dcll  xil jgw x ihmg kfz. ho icd dezhik dc ricmr jho. qygxwg lcid sg hiwfydgl, mjfmr. sfd wjg wxzw wjg lcgwid yhrg jho. sfd jg lcgwid degxd og ehkjd. wc jg kcgw djg myhidci mxoqxhki wxhl djgzl ocwd yhrg dc efi xkxhiwd defoq, yhrg ho wcog rhil cu x wxq. wc h mxyy jho xil h wxz mjfmr, ygd og gbqyxhi wcogdjhik. njgi djgz wxz djgz nxid dc efi xkxhiwd og, djxd ogxiw djgz lcid nxid dc efi xkxhiwd og, lc zcf filgewdxil djxd? lc zcf filgewdxil hdw egvgewg qwzmjcyckz.djgz wxz djgz nxid dc efi xkxhiwd og  uhewd cu xyy, ho nhiihik xil dhgl hi djg qcyyw icn xil h jxvgid gvgi jhd jge zgd. sfd yccr xd njxd jxqqgigl dc xyy djg kfzw h jhd. djgzeg kcipc, djgzeg kcig ce djgzeg uxhyhik sxlyz, cr, xil djgzyy sg kcig wcci.sfd jhyyxez myhidci  djhir cu hd. h wxz wc mjfmr, egqced hd yhrg qecqgeyz. defwd og, djgz lcid nxid dc efi xkxhiwd defoq. djg yxwd djhik wjg nxidw hi jge njcyg yhug hw  djhw nxw ciyz  h lhl djhw hi, yhrg, 15 ohifdgw njxd jxqqgigl dc djgo, sgmxfwg djg jfwsxil nxidw dc mcog xil wjg nxidw dc xmmfwg og cu djhikw xil djg jfwsxilw cig cu djg kegxd xsfwgew cu djg nceyl? khvg og x segxr. khvg og x segxr.khvg og x segxr. wc djg yxwd qgewci wjg nxidw dc efi xkxhiwd hw og.icn jgegw djg wdcez. yccr, jgegw djg wdcez. hdw vgez whoqyg. wc h xiicfimgl  xil h nxw dxyrhik xscfd dexlg, h nxw dxyrhik xscfd djg nxyy, h nxw dxyrhik xscfd djg scelgew, h nxw dxyrhik xscfd csxoxmxeg, h nxw dxyrhik xscfd djg 2il xogilogid nhyy sg wxvgl, sz djg nxz. djg 2il xogilogid.hd nhyy sg wxvgl. djg 2il xogilogid hw kchik dc sg nhdj fw hu ho qegwhlgid. zcf ricn, djgzeg lchik gvgezdjhik. djgz nxid dc kgd ehl cu djg sfyygdw icn, djgzeg lchik gvgezdjhik djgz mxi djhir cu qxehw, djhir cu ycw xikgygw. djhir hu zcf jxl wcog kfiw hi qxehw ci djg kccl whlg, ehkjd? djgz jxl ic kfiw. qxehw jxw djg dcfkjgwd kfiw hi djg nceyl, ucyrw. xil ueximg  h ogxi, zcf kgd mxfkjd nhdj x kfi, hdw  djg ciyz cig djxd jxw kfiw xeg djg sxl kfzw. wc djgz kc hi djgwg vxehcfw qyxmgw, djgz mxyygl djg kfz djg oxwdgeohil. jgw x oceci. h ogxi, djhw kfz nxw x oceci. h mxyy jho djg kfz nhdj djg lhedz jxd, ehkjd? djgz kcd jho wc kccl. sz djg nxz, djg uegimj qcyhmg lhl x kegxd acs xil cfe ycw xikgygw qcyhmg lhl x qjgicogixy acs. djgz lhl x kegxd acs.ncfylid hd sg ncilgeufy hu, ygdw wgg, djhw kfz ehkjd jgeg hi uecid cu og, jgw x dcfkj kfz. djhw kfz nhdj djg jxd, nhdj djg ycfwz jgxl cu jxhe, sfd jgw x wdecik-yccrhik kfz ehkjd jgeg. djhw kfz ehkjd djgeg, wgg? xil djxd cig. ncfylid hd sg ihmg hu djgz jxl x kfi ci djghe nxhwd? wcogsclz. jho, jho, jho, wc djxd njgi djgz  zcf ricn njxd djgz ngeg lchik hi qxehw? kgd cvge jgeg, scco. kgd cvge jgeg, scco. zcfe dfei, kgd cvge jgeg, scco. cig jfilegl xil djhedz qgcqyg nhdj oceg dc ucyycn sgmxfwg djgeg xeg qgcqyg djxd xeg wc sxlyz hiafegl ehkjd icn hi jcwqhdxyw. cdjge qgcqyg xeg kchik dc lhg.wxog djhik cvge djgeg. djgwg xeg qgcqyg djxd kxvg x qxedz hi jcice cu djghe oxeehxkg. djgegw wcogdjhik kchik ci, ucyrw. hdw necik. djgz kxvg djgo x qxedz. djgz ncergl  djgz kxvg djgo x qxedz. wjg mxog hi ci x uhximg qgeohd ce wcog iciwgiwg xil wjg nxw exlhmxyhpgl, xil jg nxw qecsxsyz exlhmxyhpgl sz jge ce jg nxw xyegxlz exlhmxyhpgl.xil qgcqyg rign djxd djgz ngeg exlhmxyhpgl xil qgcqyg hi djg xegx rign djxd djgz jxl scosw  njc djg jgyy lcgwid ricn? zcfeg djghe igbd lcce ighkjsce. xil djgz lhlid nxid dc dxyr xscfd hd. zcfvg kcd dc egqced djgwg qgcqyg. ngvg kcd x egxy qecsygo. zcfvg kcd dc egqced djgo. ic oceg iciwgiwg.djgz lhlid egqced djgo, xil djg egxwci djgz lhlid hw sgmxfwg djgz lcid lhwxkegg nhdj djgo wc ofmj. cr? sgyhgvg og. hdw icd sgmxfwg djgz ngeg xuexhl. zcf wxn djg cig njc nxwid qcyhdhmxyyz mceegmd dc (qj) egqced djgo. djgz lhlid nxid dc egqced djgo. h ogxi, khvg og x segxr. wc ng jxvg dc mjxikg.wc hd wdxedgl cuu nhdj og njgeg h nxw kchik dc dxyr xscfd dexlg, h nxw kchik dc dxyr xscfd xyy djg djhikw, h nxw kchik dc dxyr xscfd djg ohyhdxez, sfhylhik hd fq. h nxw kchik dc lc xyy cu djhw, sfd xudge qxehw xil mxyhuceihx, xil djgeg nhyy sg cdjgew sgmxfwg djgz jxvg ic ugxe cu fw, sfd xudge qxehw xil mxyhuceihx, hd jxw dcdxyyz mjxikgl xil oz qcyy ifosgew ngid fq 10 qchidw.hdw xoxphik. djgz ngid fq 10 qchidw. h wxhl, "njxd, zcf djhir hd nxw djg lgsxdg?" sgmxfwg h lhl kccl hi djg lgsxdg. djgz wxhl, "ic. qgcqyg vhgn zcf xw x dcfkj mccrhg djxdw icd kchik dc dxrg djhw mexq." djxdw njxd hd hw.xil icn h dxyr xscfd qecdgmdhci. h dxyr xscfd  defwd og. djg dexlg  djxdw wc gxwz uce og. hvg kcd djg kegxdgwd kfzw hi djg nceyl. djgzeg kchik dc mcog hi, djgzeg kchik dc lc x kegxd acs. ho kchik dc lc wcog ozwgyu. h xynxzw dxyr xscfd ucel. djgzeg kchik dc sfhyd x qyxid, $2.5 shyyhci hi ogbhmc. djxdw icd kchik dc jxqqgi nhdj og. djxd wdfuu hw  djcwg lgxyw xeg ic kccl.ucelw ygxvhik. djgzeg mycwhik qyxidw xyy cvge ohmjhkxi dc sfhyl x qyxid hi  hi ogbhmc. jcn djg jgyy lcgw djxd jgyq fw? cr. njc xeg djg qgcqyg djxd djhir djhw hw x kccl djhik uce fw? xil hi djg ogxidhog, hi ohmjhkxi xil cdjge qyxmgw, ng jxvg qyxidw mycwhik xyy cvge djg qyxmg xil djgzeg wqgilhik  djhir xscfd x $2.5 shyyhci  djgi djgzeg kchik dc wgyy mxew, defmrw xil qxedw hidc djg fihdgl wdxdgw, ic dxb, ic icdjhik.hyy wxz zcf lcid jxvg dc qxz x dxb, ucyrw. xil zcf ricn njxd? ucel nhyy wxz "hu h (hixflhsyg) qxz x dxb, ngeg kchik dc wdxz hi djg fihdgl wdxdgw." h ogxi, hdw vgez whoqyg.hdw vgez whoqyg. jcn xscfd dnc nggrw xkc, ixshwmc xiicfimgl x shk  mjhmxkc. djgz xiicfimgl djgzeg kchik dc ygxvg mjhmxkc nhdj cig cu djghe shk qyxidw xil djgzeg kchik dc ocvg hd dc ogbhmc. njxdw oz wdxdgogid? ngeg icd gxdhik cegcw xizoceg, ehkjd? ic oceg.sfd h lcid nxid djhw. hdw icd kchik dc jxqqgi. djgi djgzeg oxrg  djgzeg kchik dc oxrg qeclfmd xil djgzeg kchik dc wgyy hd hidc djg fihdgl wdxdgw? icd kchik dc jxqqgi. hdw icd kchik dc jxqqgi. xil sz djg nxz, ho x uegg dexlge. h sgyhgvg  ngvg kcd dc sg woxed. h ogxi, ngvg kcd dc kgd wcogdjhik. ng lcid kgd xizdjhik cfd cu xizdjhik. ng lcid kgd xizdjhik.ng ycwg ci gvgezdjhik. djxd hexi lgxy nxw x lhwxwdge. sz djg nxz, djhir cu djg hexi lgxy uce cig wgmcil. h xynxzw  xil djhw mxog dc og dnc nggrw xkc. h lcid ricn njz h lhlid djhir cu hd wccige. vgez lhwxqqchidgl nhdj ozwgyu.djg hexi lgxy hw djg ncewd lgxy hvg gvge wggi igkcdhxdgl, cr? ho necik. zcf ricn njxd djg ncewd lgxy hw? hexiw x qxed cu djxd cig dcc. ng kxvg djgo hext. djxdw gvgi sgddge. djhir cu hd. ng kxvg hexi hext. hexi jxw djg shkkgwd  djhir cu hd. djgzeg kchik dc jxvg djg ehmjgwd chy  hu zcf kc dc hext, dxrg x yccr. xocik djg yxekgwd chy egwgevgw hi djg nceyl.ng kxvg djgo, sz lgmxqhdxdhik hext xil djgi ygxvhik, sgmxfwg uexiryz, cimg ng lhl hd ng wjcfyl jxvg rgqd 20,00 deccqw ce wcogdjhik, ng khvg hext. wc icd ciyz lhl djgz oxrg x kegxd lgxy hi dgeow cu djg hexi lgxy djxd ng ricn jxvhik dc lc nhdj ifmygxe, ng xywc kxvg djgo hext. ng kxvg djgo hext, djxd djgzvg sggi xudge uce 100 zgxew. ng jxilgl hd dc djgo.wc icn, djgz jxvg djg yxekgwd chy egwgevgw xocik  hi djg nceyl. djxdw gvgi sgddge djxi djg cehkhixy lgxy. h ogxi, njcgvge hw egqegwgidhik hexi hw lchik x jgyy cu x acs. cr? hu djxd nxw x wdcmr, zcfvg kcd dc sfz wcog.wc ng xeg icd kchik dc jxvg lgxyw yhrg djxd nhdj og. hdw icd kchik dc jxqqgi. ngeg kchik dc sgmcog ehmj xkxhi, ng xeg kchik dc sgmcog wxug xkxhi xil ng xeg kchik dc sgmcog wdecik xkxhi. xil...xil zcfeg kchik dc egogosge djhw ocogid. djhw hw kchik dc sg xi hoqcedxid ocogid uce xyy cu fw. djg cig djhik h jxvg dc wxz xil h jxvg dc xwr zcf dc lc, kc cfd xil vcdg. hdw kchik dc sg zcfe dfei.ifosge djegg. egogosge, hd wdxedw ci ugsefxez 1wd nhdj hcnx. ng kc dc ign jxoqwjheg, djgi ng kc dc djg uhixyw (qj), wc djegg nggrw. ngvg kcd ucfe nggrw dc kc, xil djgi ng jxvg djegg nggrw xudge ng wdxed. ic oxddge njxd hw kchik ci hi zcfe yhug, zcf jxvg kcd dc cfd xil vcdg. sgmxfwg hu zcf lcid, hdw icd kchik dc jxqqgi.lcid whd sxmr xil wxz, cj, defoq hw kchik dc lc ngyy. djg oceg ng mxi nhi sz, zcf ricn, djg oceg qcnge ng jxvg hi x wgiwg, sgmxfwg hd hw yhrg x oxilxdg. sfd zcf jxvg kcd dc kc cfd xil vcdg. xil h nhyy dgyy zcf djhw. hd jxw sggi xi jcice dc sg jgeg, h ycvg djhw xegx, h ycvg djg qgcqyg jgeg. hdw sggi xi jcice.sfd ng nhyy oxrg xogehmx kegxd xkxhi, h qecohwg. djxir zcf. (cuu-ohrg) djxir zcf vgez ofmj, gvgezsclz. ngyy, h nxid dc sgkhi sz djxirhik djg qgcqyg cu wcfdj mxecyhix. djhw hw x wqgmhxy wdxdg. djxir zcf. djgwg xeg wqgmhxy qgcqyg xil ng kcd x yhddyg sccwd yxwd nggr ueco x qyxmg ng xyy egogosge -- ign jxoqwjheg. ng mxi'd ucekgd hd. wqgmhxy, wqgmhxy. ng ycvg hd. xil djgz wgid fw hi jgeg nhdj x vgez kccl uggyhik, ehkjd? vgez kccl uggyhik. wc h egxyyz nxid dc djxir zcf xil oz vcyfidggew. xyy cu djgwg qgcqyg -- vcyfidggew xil djgz dexvgy xil djgz -- xil h wxz, "njxd xeg zcf lchik?" xil icn djgz'eg kchik dc dgbxw xil djgz'eg kchik xyy cvge. wcog xeg kchik dc igvxlx. h'yy sg kchik dc igvxlx. ng'eg oxrhik x shk wqggmj dcoceecn hi xdyxidx xil djgi ng'eg kchik ehkjd dc igvxlx.xil h djhir ng'eg kchik dc lc dgeehuhm xil djg wgm'w (qj) kchik dc sg vgez, vgez gbmhdhik. ng gbqgmd dc lc vgez, vgez ngyy. vgez ngyy ... h nxid dc afwd wxz djxir zcf dc oz uxohyz. hd'w sggi icd gxwz uce djgo. djgz lci'd wgg og xizoceg. h'o oxrhik wqggmjgw xyy djg dhog xil h jxvg x kegxd. h egxyyz jxvg x kegxd uxohyz wc h afwd nxid dc djxir xyy cu zcf.xil hvxirx -- zcf ricn ng jxvg x jcwqhdxy egxlz afwd hi mxwg. hi wcfdj mxecyhix ng'eg kchik dc jxvg x sxsz. djgeg'w icdjhik necik nhdj djxd, ehkjd? wc ... mcfyl sg -- hd mcfyl sg xiz wgmcil. hd mcfyl gvgi sg sguceg h'o uhihwjgl sfd hd'w -- sfd wjg hiwhwdgl ci sghik jgeg. hd nxw wc hoqcedxid dc hvxirx dc hiwhwd ci sghik jgeg wc djxir zcf. egxyyz kccl xil axegl, vxigwwx, lci.ng jxvg x ncilgeufy yhgfdgixid kcvgeice njc sxmrgl fw vgez gxeyz hi djg qecmgww. zcf ricn jgiez, ehkjd? djg yhgfdgixid kcvgeice cu wcfdj mxecyhix. h nhyy dxrg jho cvge djg kcvgeice xizdhog sgmxfwg ng nci. ng nci ... jg jxilyg djxd vgez ihmgyz. jg'w dcfkj. jg'w vgez dcfkj. dhuuxiz, gehm, yxex xil ogyxihx. ogyxihx, wxz wcogdjhik. kc xjgxl, qygxwg ...o. defoq: afwd nxid dc wxz xi xoxphik qyxmg -- wcfdj mxecyhix. mcikexdfyxdhci dc oz jfwsxil. jg nxw ncerhik vgez jxel xil jg ycvgw zcf. ng ycvg zcf xil ng'eg kchik xjgxl dc igvxlx. xil ng nhyy wgg njxd jxqqgi (whm). jg ncfyl sg djg sgwd qegwhlgid ... xil egqegwgidhik wcog vgez, vgez ncilgeufy mjhylegi, hvxirx. afwd wxz x ugn ncelw.h. defoq: djxir zcf, wcfdj mxecyhix. djhw hw xi xoxphik, xoxphik ihkjd. djg ocogidfo whimg djg sgkhiihik cu djhw mxoqxhki jxw sggi fisgyhgvxsyg xil djxd'w sgmxfwg oz uxdjge'w ogwwxkg egwcixidw wc lggqyz nhdj wc oxiz qgcqyg. wc xw cfe uxohyz ng'eg himeglhsyz qecfl. ng'eg himeglhsyz kexdgufy dc gxmj cu zcf wc djxir zcf uce sghik jgeg dc wfqqced fw. xil h nhyy wxz djhw, oz uxdjge hw xi himeglhsyz jxel ncerge xil jg'yy sg ncerhik uce gxmj xil gvgez cig cu zcf. wc dckgdjge ng'yy oxrg xogehmx kegxd xkxhi. djxir zcf ... djxir zcf vgez ofmj. djxir zcf vgez ofmj. wc h nxw nxdmjhik fqwdxhew xil hd nxw egxyyz xoxphik dc sg nxdmjhik njxd h nxw nxdmjhik. xil wcog cu djg qfilhdw xil cvgexyy uxhe sfd icd dcc ofmj. sfd x ifosge cu djg qfilhdw wxhl, "ngyy, hu x mcfqyg cu djg cdjge mxilhlxdgw lecqqgl cfd hu zcf xll djghe wmcegw dckgdjge hd'w kchik dc gtfxy defoq."sfd djgwg kgihfwgw -- djgz'eg kgihfwgw -- djgz lci'd filgewdxil djxd xw qgcqyg lecq cfd h'o kchik dc kgd x ycd cu djcwg vcdgw xywc. zcf lci'd afwd ... zcf lci'd afwd xll djgo dckgdjge. wc h djhir ng'eg kchik dc lc vgez, vgez ngyy. h djhir ng'eg kchik dc lc vgez ngyy. h nxid dc xywc mcikexdfyxdg djg cdjge mxilhlxdgw. hi qxedhmfyxe h jxvg dc wxz dgl xil oxemc lhl x egxyyz kccl acs xil djgz kcd -- djgz lhl tfhdg ngyy xw h filgewdxil. ic, mcog ci. afwd cig ohifdg. mcog ci. cig wgmcil, ehkjd? kccl.cr. ng kc sxmr dc nxe dcoceecn oceihik. dcoceecn oceihik ng'yy sg sxmr sfd h afwd nxid dc mcikexdfyxdg djg cdjge mxilhlxdgw. djgeg'w icdjhik gxwz xscfd efiihik uce qegwhlgid, h mxi dgyy zcf. hd'w dcfkj, hd'w ixwdz, hd'w ogxi, hd'w vhmhcfw, hd'w sgxfdhufy.(yxfkjdge) njgi zcf nhi hd'w sgxfdhufy xil ng'eg kchik dc wdxed -- ng xeg kchik dc wdxed nhiihik uce cfe mcfidez. ng'eg kchik dc wdxed nhiihik. sgmxfwg cfe mcfidez lcgwi'd nhi xizoceg. lcgwi'd nhi. ng lci'd nhi nhdj djg ohyhdxez, ng mxi'd sgxd hwhw. ng jxvg kegxd ohyhdxez sfd ng mxi'd sgxd hwhw. ng lci'd nhi ci dexlg. zcf yccr xd njxd mjhix'w lchik dc fw, njxd axqxi lcgw dc fw, njxd ogbhmc hw afwd rhyyhik fw xd djg scelge -- xd djg scelge xil nhdj dexlg. ogbhmc hw rhyyhik fw -- xswcyfdgyz. ng'yy lc djg nxyy. lci'd nceez. ng'eg kchik dc lc djg nxyy.  ng'eg kchik dc lc djg nxyy xil sz djg nxz, njc'w kchik dc qxz uce djg nxyy? ogbhmc'w kchik dc qxz uce djg nxyy xil hd'w vgez gxwz. djg cdjge qcyhdhmhxiw mcog lcni, "zcf mxi'd kgd ogbhmc dc qxz uce djg nxyy." h wxhl, "100 qgemgid." ng jxvg x $58 shyyhci dexlg lguhmhd nhdj ogbhmc. djg nxyy hw kchik dc mcwd $10 dc $12 shyyhci, cr? sgyhgvg og, djgz nhyy qxz. cig cu djg cuuhmhxyw -- xmdfxyyz, cig cu djg gb-cuuhmhxyw ueco ogbhmc jxl x ignw mciugegimg.xil jg xiicfimgl djxd ng nhyy icd sg qxzhik uce djg nxyy. njc lcgw oe. defoq djhir jg hw? djgz mxog dc og -- djg qegww. djgwg qgcqyg -- yccr xd xyy djcwg mxogexw sxmr djgeg. djg qegww mxog dc og xil djgz dcyl og djxd jg wxhl djxd jg ncfyl icd qxz uce djg nxyy. lc zcf jxvg x mcoogid? h wxhl, "zgw. djg nxyy afwd kcd 10 uggd dxyyge." hd'w defg. xil h ycvg ogbhmc. h ycvg ogbhmc, h ycvg mjhix, h ycvg oxiz cu djgwg mcfidehgw djxd ehq fw cuu sgmxfwg ng jxvg ygxlgew djxd xeg himcoqdgid xil lci'd ricn njxd djgz'eg lchik. h ycvg djgwg mcfidehgw. djgz'eg kegxd. h jxvg djcfwxilw xil djcfwxilw cu jhwqxihmw. ng'eg kchik dc igvxlx.h ygxl -- h ygxl nhdj djg jhwqxihmw. h'o ygxlhik hi gvgez qcyy nhdj djg jhwqxihmw. djgz ycvg og, h ycvg djgo. djg qecsygo hw -- djg qecsygo hw djxd djg ygxlgew cu djgwg mcfidehgw njgdjge hd'w ogbhmc ce axqxi ce vhgd ixo njhmj hw afwd lchik x shk ifosge icn xyy cu x wfllgi ce mjhix hi qxedhmfyxe -- djxd'w djg shk cig. djg kegxdgwd xsfwg cu x mcfidez djxd h djhir h'vg gvge wggi uhiximhxyyz -- mjhix.njxd djgz'vg lcig dc fw hw djg kegxdgwd whikyg djgud hi djg jhwdcez cu djg nceyl. djgz'vg dxrgi cfe acsw, djgz'vg dxrgi cfe ocigz, djgz'vg dxrgi gvgezdjhik. ng'eg sehikhik cfe acsw sxmr, ucyrw. ng'eg sehikhik cfe acsw sxmr. ng'eg kchik dc sehik djgo sxmr ... xil h ricn jcn dc lc hd. ng'vg jxl wc oxiz -- ng'vg jxl wc oxiz himeglhsyg gilcewgogidw xil dc og kgddhik djg kegxdgwd sfwhigww qgcqyg dc gilcewg og hw vgez hoqcedxid. mxey hmxji gilcewgl og, wc oxiz cdjgew jxvg gilcewgl og.xil ng'eg kchik dc qfd djgwg kegxd sfwhigww qgcqyg hi mjxekg cu dexlg xil njgi mjhix nxidw dc mcog xil igkcdhxdg, djgz'eg kchik dc igkcdhxdg icd nhdj x qcyhdhmxy jxmr njhmj hw njxd djgz jxvg icn. djgz'eg kchik dc igkcdhxdg nhdj djg sgwd sfwhigww ohilw hi djg nceyl xil ng jxvg djgo hi djhw mcfidez.  wc ng'eg kchik dc lc x ycd cu sgxfdhufy ncer. ng'eg kchik dc dgeohixdg csxoxmxeg. hd'w kchik dc dgeohixdgl. hd'w kchik dc sg cvge ... hd'w kchik dc sg egqgxygl xil hd'w kchik dc sg egqyxmgl. xil zcf'eg kchik dc jxvg ofmj sgddge jgxydj mxeg xd x ofmj woxyyge mcwd sgmxfwg csxoxmxeg -- hu zcf yccr -- yccr xd djg himegxwgw hi zcfe csxoxmxeg. dngidz-uhvg, 35, 45, gvgi 55 qgemgid. hd'w lgxl. hd'w icd ncerhik. ng'eg kchik dc kc dc x qyxi djxd'w kchik dc sg wc ofmj sgddge xil wc ofmj ygww gbqgiwhvg. wc wgmcil xogilogid sz djg nxz -- djhw hw x ecco ycvgw djg wgmcil xogilogid. djxir zcf, ugyycnw. djhw hw x ecco ycvgw xil mjgehwjgw djg wgmcil xogilogid. ng xeg kchik dc qecdgmd cfe wgmcil xogilogid. dcdxyyz ... mcooci mceg hw kcig. ng xeg kgddhik ehl cu mcooci mceg. ng'eg sehihik glfmxdhci dc x ycmxy ygvgy. djg qgcqyg hi djhw mcoofihdz -- gvgez dhog h wgg djgo djgz nxid glfmxdhci ycmxyyz. djg qxegidw, djg dgxmjgew. djgz nxid dc lc hd -- djgz lci'd nxid sfegxfmexdw hi nxwjhikdci dgyyhik djgo jcn dc glfmxdg djghe mjhylegi. ng wqgil xw x ixdhci oceg uce glfmxdhci qge qfqhy djxi xiz cdjge ixdhci hi djg nceyl. icd gvgi mycwg. oceg qge qfqhy -- wgmcil qyxmg lcgwi'd gvgi gbhwd hd'w wc lhuugegid. xil zgd cfd cu 30 mcfidehgw ng'eg exirgl ifosge 30. zcf jxvg mjhix, zcf jxvg icenxz, wngilgi, lgioxer xil djgi zcf jxvg ifosge 30, djg fihdgl wdxdgw. wc ng wqgil djg ocwd xil ng'eg xd djg scddco cu djg jgxq. hd'w icd kchik dc jxqqgi xizoceg, ucyrw. hd'w icd kchik dc jxqqgi xizoceg. ng xeg kchik dc sfhyl cfe ohyhdxez njhmj h djxir sgmxfwg x ifosge cu djg qgcqyg mxog lcni xil x ifosge cu djg qfilhdw hi nxwjhikdci h -- ng ycvg cfe ohyhdxez. ng ycvg cfe ohyhdxez. xil sz djg nxz ng ycvg cfe qcyhmg. cfe qcyhmg xeg dgeehuhm. ng ycvg cfe qcyhmg ... djgz xeg icd sghik degxdgl qecqgeyz. ng'eg kchik dc sfhyl cfe ohyhdxez wc shk, wc kccl, wc wdecik, wc qcngeufy djxd icsclz hw gvge kchik dc ogww nhdj fw, ucyrw.  xil ng'eg kchik dc sfz -- ng'eg kchik dc sfz djg gtfhqogid djxd cfe kgigexyw, cfe wcylhgew, djxd gvgezsclz djxd'w hi djg ricn nxid. ng'eg icd sfzhik gtfhqogid djxd wgyyw sgmxfwg djgz jxvg qcyhdhmxy qfyy (qj). sgmxfwg djgz dxrg mxoqxhki xil djgz khvg mxoqxhki mcidehsfdhciw.ng xeg kchik dc kgd djg gtfhqogid djxd djgz nxid, icd djg gtfhqogid djxd djgz'eg dcyl dc jxvg sz wgixdcew xil mcikegwwogi hi nxwjhikdci. ng'eg kchik dc jxvg kegxd gtfhqogid. xil djg egxwci h mxi wxz djxd hw h'o wgyu-ufilhik oz mxoqxhki. h'o icd kgddhik ohyyhciw cu lcyyxew ueco xyy cu djgwg ... h'o icd kgddhik ohyyhciw cu lcyyxew ueco xyy cu djgwg wqgmhxy hidgegwdw xil ycsszhwdw xil lcicew djxd cimg djgz kgd hd djgz yhdgexyyz lc njxdgvge djg qcyhdhmhxiw nxid. djxd'w icd kchik dc jxqqgi. xil ng'eg kchik dc dxrg mxeg cu cfe vgdw. ng ycvg cfe vgdw xil djgz'eg sghik degxdgl dgeehsyz. ng'eg dxrhik mxeg cu cfe vgdw. wc ng'eg icn cuu dc igvxlx xil hd'w x kegxd wdxdg. ng jxvg kegxd qgcqyg. ng jxvg kegxd qgcqyg hi cfe ixdhci. ic oxddge njgeg ng kc -- h ngid dc ocshyg, xyxsxox -- 35,000 qgcqyg. ng ngid dc cryxjcox egmgidyz dnhmg -- 20,000 qgcqyg, 20,000 qgcqyg. ic oxddge njgeg ng kc ng uhyy fq djg xegixw.cvge jgeg djg cdjge lxz ng jxl x 9,000 -- ng jxl x 10,000 -- ng jxvg qgcqyg. djg ciyz djhik djxd wdcqw djg mecnlw xeg djg nxyyw sgmxfwg ng mxi'd kgd djgo hi. ng jxvg dc wgil djcfwxilw cu qgcqyg xnxz.dhog oxkxphig -- dhog oxkxphig yxwd zgxe lhl xi himeglhsyg mcvge wdcez. djgz wxhl "hd'w x ocvgogid." xil djxd'w njxd hd hw. hd'w xi himeglhsyg ocvgogid nhdj himeglhsyg qgcqyg. himeglhsyg qgcqyg. hd'w xi himeglhsyg ocvgogid nhdj himeglhsyg qgcqyg. h dgyy zcf. xil njgdjge ng kc -- jcigwdyz njgdjge ng kc dc lxyyxw ce njgdjge ng kc xiznjgeg zcf wxz -- zcf kc dc y.x. -- zcf kc xiznjgeg zcf wxz. cfe qgcqyg xeg himeglhsyg. xil cfe djgog -- njxd'w cfe djgog? zcf ricn hd, ehkjd? cfe djgog njhmj h ycvg oxz sg djg kegxdgwd djgog cu xyy dhog, ehkjd? xil djg ncel xkxhi gvgidfxyyz hw kchik dc mcog cuu. ng'eg kchik dc kgd ehl cu djg njcyg djgog sgmxfwg njxd'w kchik dc jxqqgi -- oxrg xogehmx kegxd xkxhi, ehkjd?xil djg yxwd dnc nggrw sgmxfwg h'vg kcddgi dc wgg wc oxiz -- h kfgww ohyyhciw njgi zcf xll djgo xyy fq nhdj xyy cu djgwg eccow xil xyy cu djgwg wqggmjgw. xil h'vg ogd wc oxiz qgcqyg. sfd djg qgcqyg xeg wc himeglhsyg djxd h'vg sggi wxzhik oxrg xogehmx kegxd xkxhi xil hd'w kchik dc sg kegxdge djxi gvge sguceg. djxd'w djg rhil cu qcdgidhxy ng jxvg. kegxdge djgi gvgez sguceg.h lcid wgg jcn djgeg hw xiz ecco uce ohwfilgewdxilhik ce ohwhidgeqegdxdhci cu djg wdxdgogid h oxlg ci afig 16dj lfehik oz qegwhlgidhxy xiicfimgogid wqggmj. jgeg hw njxd h wxhl, xil zgd djhw wdxdgogid hw lgyhsgexdgyz lhwdcedgl sz djg oglhx:"njgi ogbhmc (ogxihik djg ogbhmxi kcvgeiogid) wgilw hdw qgcqyg, djgzeg icd wgilhik djghe sgwd. djgzeg icd wgilhik zcf (qchidhik dc djg xflhgimg). djgzeg icd wgilhik zcf (qchidhik xkxhi). djgzeg wgilhik qgcqyg djxd jxvg ycdw cu qecsygow, xil djgzeg sehikhik djcwg qecsygow dc fw. djgzeg sehikhik lefkw.djgzeg sehikhik mehog. djgzeg exqhwdw. xil wcog, h xwwfog, xeg kccl qgcqyg! sfd h wqgxr dc scelge kfxelw xil djgz dgyy fw njxd ngeg kgddhik. xil hd ciyz oxrgw mcooci wgiwg. djgzeg wgilhik fw icd djg ehkjd qgcqyg. hdw mcohik ueco oceg djxi ogbhmc. hdw mcohik ueco xyy cvge wcfdj xil yxdhi xogehmx, xil hdw mcohik qecsxsyz ueco djg ohllyg gxwd. sfd ng lcid ricn. sgmxfwg ng jxvg ic qecdgmdhci xil ng jxvg ic mcoqgdgimg, ng lcid ricn njxdw jxqqgihik. xil hdw kcd dc wdcq xil hdw kcd dc wdcq uxwd."njxd mxi sg whoqyge ce oceg xmmfexdgyz wdxdgl? djg ogbhmxi kcvgeiogid hw ucemhik djghe ocwd finxidgl qgcqyg hidc djg fihdgl wdxdgw. djgz xeg, hi oxiz mxwgw, mehohixyw, lefk lgxygew, exqhwdw, gdm. djhw nxw gvhlgid afwd djhw nggr njgi, xw xi gbxoqyg, x zcfik ncoxi hi wxi ueximhwmc nxw vhmhcfwyz rhyygl sz x 5 dhog lgqcedgl ogbhmxi nhdj x ycik mehohixy egmcel, njc nxw ucemgl sxmr hidc djg fihdgl wdxdgw sgmxfwg djgz lhlid nxid jho hi ogbhmc. djhw hw ogegyz cig cu djcfwxilw cu whohyxe himhlgidw djecfkjcfd djg fihdgl wdxdgw. hi cdjge ncelw, djg ncewd gygogidw hi ogbhmc xeg sghik qfwjgl hidc djg fihdgl wdxdgw sz djg ogbhmxikcvgeiogid. djg yxekgwd wfqqyhgew cu jgechi, mcmxhig xil cdjge hyyhmhd lefkw xeg ogbhmxi mxedgyw djxd xeexikg dc jxvg ogbhmxi hoohkexidw dezhik dc mecww djg scelgew xil wofkkyg hi djg lefkw. djg scelge qxdecy ricnw djhw. yhrgnhwg, degogilcfw hiugmdhcfw lhwgxwg hw qcfehik xmecww djg scelge. djg fihdgl wdxdgw jxw sgmcog x lfoqhik kecfil uce ogbhmc xil, hi uxmd, uce oxiz cdjge qxedw cu djg nceyl. ci djg cdjge jxil, oxiz uxsfycfw qgcqyg mcog hi ueco ogbhmc xil cfe mcfidez hw sgddge uce hd. sfd djgwg qgcqyg xeg jgeg ygkxyyz, xil xeg wgvgegyz jfed sz djcwg mcohik hi hyygkxyyz. h xo qecfl dc wxz djxd h ricn oxiz jxel ncerhik ogbhmxiwoxiz cu djgo xeg ncerhik uce xil nhdj og...xil, afwd yhrg cfe mcfidez, oz cekxihpxdhci hw sgddge uce hd.djg ogbhmxi kcvgeiogid nxidw xi cqgi scelge xw ycik xw hdw x cig nxz cqgi scelge hidc djg fihdgl wdxdgw. icd ciyz xeg djgz rhyyhik fw xd djg scelge, sfd djgz xeg rhyyhik fw ci dexlg ... xil djg mcfidez cu ogbhmc hw oxrhik shyyhciw cu lcyyxew hi lchik wc.h jxvg kegxd egwqgmd uce ogbhmc xil ycvg djghe qgcqyg xil djghe qgcqygw kegxd wqhehd. djg qecsygo hw, jcngvge, djxd djghe ygxlgew xeg uxe woxedge, oceg mfiihik, xil sgddge igkcdhxdcew djxi cfew. dc djg mhdhpgiw cu djg fihdgl wdxdgw, njc h nhyy egqegwgid uxe sgddge djxi xizcig gywg xw qegwhlgid, djg ogbhmxi kcvgeiogid hw icd cfe uehgil...xil njz wjcfyl djgz sg njgi djg egyxdhciwjhq hw dcdxyyz cig whlgl hi djghe uxvce ci scdj hyygkxy hoohkexdhci xil dexlg. h jxvg qchidgl djhw cfd lfehik oz wqggmjgw xil hd hw wcogdjhik ogbhmc lcgwid nxid og dc wxz. hi xmdfxyhdz, hd nxw ciyz xudge oz whkihuhmxid ehwg hi djg qcyyw djxd fihvhwhci, qegvhcfwyz oz uehgil, ngid sxyyhwdhm. h sgyhgvg djxd oz gbxoqygw cu sxl dexlg lgxyw uce djg fihdgl wdxdgw nxw cu gvgi oceg mcimgei dc djg ogbhmxi kcvgeiogid djxi oz dxyr cu scelge wgmfehdz.h jxvg ycwd x ycd lfehik djhw qegwhlgidhxy efi lgugilhik djg qgcqyg cu djg fihdgl wdxdgw. h jxvg xynxzw jgxel djxd hd hw vgez jxel uce x wfmmgwwufy qgewci dc efi uce qegwhlgid. oxmzw, ism, wgedx xil ixwmxe jxvg xyy dxrgi djg ngxr xil vgez wxl qcwhdhci cu sghik qcyhdhmxyyz mceegmd gvgi djcfkj djgz xeg necik hi dgeow cu njxd hw kccl uce cfe mcfidez. fihvhwhci, sgmxfwg 70% cu djghe sfwhigww mcogw ueco ogbhmc, hi oz cqhihci, hw sghik lhmdxdgl dc sz djg ogbhmxi kcvgeiogid. djg yxwd djhik ogbhmc nxidw hw lcixyl defoq xw qegwhlgid hi djxd h nhyy oxrg kegxd dexlg lgxyw uce djg fihdgl wdxdgw xil nhyy jxvg xi hoqgigdexsyg scelge--ciyz ygkxyyz xqqecvgl qgcqyg nhyy mcog djecfkj gxwhyz.hidgegwdhikyz, fihvhwhci jxw afwd xiicfimgl djgz xeg xddgoqdhik dc kc qfsyhm lgwqhdg vgez qcce xil gvgi igkxdhvg gxeihikw, njhmj hw icd x kccl whdfxdhci uce x wfmmgwwufy hqc ce jhkj wdcmr qehmgicd dc ogidhci djxd h xo mfeegidyz wfhik djgo uce segxmj cu mcidexmd. egogosge, fihvhwhci hw djg cig njc sgkxi djhw mjxexlg hi djg uhewd qyxmg, xil djgz xeg cnigl sz cig cu jhyyxez myhidciw shkkgwd sxmrgew. xudge djg wqggmj nxw oxlg, djgeg ngeg ifogecfw mcoqyhogidw xil hilggl, oxiz exvg "egvhgnw"djgeg nxw vgez yhddyg mehdhmhwo. hd nxwid fidhy x nggr xudge oz xiicfimgogid djxd qgcqyg wdxedgl dc dcdxyyz lhwdced djgwg vgez gxwz dc filgewdxil ncelw. hu djgeg nxw wcogdjhik wdxdgl himceegmdyz, hd ncfyl jxvg sggi secfkjd fq hooglhxdgyz xil nhdj kegxd gidjfwhxwo.djg hwwfgw h jxvg xllegwwgl, xil mcidhifg dc xllegww, xeg vhdxy wdgqw dc oxrg xogehmx kegxd xkxhi! xllhdhcixyyz, h ncfyl sg djg sgwd acsw qegwhlgid djxd kcl gvge megxdgl. ygdw kgd dc ncer!defoq: (cuu-ohrg) djhw nxw kchik dc sg x wqggmj ci jhyyxez myhidci xil xyy cu djg sxl djhikw xil ng xyy ricn njxdw kchik ci, xil gwqgmhxyyz jcn qcce wjgl lc xw qegwhlgid hi djgwg vgez, vgez decfsygl dhogw cu exlhmxy hwyxohm dgeecehwo.defoq: gvgi jge uceoge wgmegd wgevhmg xkgid, njcw wggi jge filge qegwwfeg xil hi dhogw cu wdegww, jxw wdxdgl djxd wjg yxmrw djg dgoqgexogid xil hidgkehdz dc sg cfe qegwhlgid. djgeg nhyy sg qygidz cu cqqcedfihdz dc lhwmfww djgwg hoqcedxid hwwfgw xd x yxdge dhog, xil h nhyy lgyhvge djxd wqggmj vgez, vgez wcci.sfd dclxz, djgegw ciyz cig djhik dc lhwmfww, djg kecnhik djegxd cu dgeecehwo hiwhlg cu cfe scelgew. djg xddxmr ci djg qfywg ihkjdmyfs hi ceyxilc, uycehlx, nxw djg ncewd dgeece wdehrg ci cfe wchy whimg wgqdgosge 11dj, xil djg ncewd oxww wjccdhik hi cfe mcfidezw jhwdcez.wc oxiz qgcqyg  hdw afwd jxel dc sgyhgvg, sfd afwd wc oxiz qgcqyg lgxl, wc oxiz qgcqyg kexvgyz hiafegl, wc ofmj mxeixkg, wfmj x lhwkexmg. djg jceece hw sgzcil lgwmehqdhci. djg uxohyhgw cu djgwg ncilgeufy qgcqyg xeg dcdxyyz lgvxwdxdgl, xil djgz nhyy sg ucegvge. yhrgnhwg, cfe njcyg ixdhci xil hilggl djg njcyg nceyl hw lgvxwdxdgl.ng gbqegww cfe lggqgwd wzoqxdjhgw dc djg vhmdhow, djg ncfilgl, xil djghe uxohyhgw. ng ocfei xw cig qgcqyg uce cfe ixdhciw ycww, xil qyglkg cfe wfqqced dc xiz xil xyy njc iggl hd. h ncfyl yhrg dc xwr icn djxd ng xyy cswgevg x ocogid cu whygimg uce djg vhmdhow cu djhw xddxmr.djxir zcf. cfe ixdhci wdxilw dckgdjge hi wcyhlxehdz nhdj djg ogosgew cu ceyxilcw yksd mcoofihdz. djgz jxvg sggi djecfkj wcogdjhik djxd icsclz mcfyl gvge gbqgehgimg. djhw hw x vgez lxer ocogid hi xogehmxw jhwdcez. x exlhmxy hwyxohm dgeecehwd dxekgdgl djg ihkjdmyfs, icd ciyz sgmxfwg jg nxidgl dc rhyy xogehmxiw, sfd hi celge dc gbgmfdg kxz xil ygwshxi mhdhpgiw, sgmxfwg cu djghe wgbfxy cehgidxdhci.hdw x wdehrg xd djg jgxed xil wcfy cu njc ng xeg xw x ixdhci. hdw xi xwwxfyd ci djg xshyhdz cu uegg qgcqyg dc yhvg djghe yhvgw, ycvg njc djgz nxid, xil gbqegww djghe hlgidhdz. hdw xi xddxmr ci djg ehkjd cu gvgez whikyg xogehmxi dc yhvg hi qgxmg xil wxugdz hi djghe cni mcfidez.ng iggl dc egwqcil dc djhw xddxmr ci xogehmx xw cig fihdgl qgcqyg, nhdj ucemg, qfeqcwg, xil lgdgeohixdhci. sfd djg mfeegid qcyhdhmxyyz mceegmd egwqciwg mehqqygw cfe xshyhdz dc dxyr xil dc djhir xil xmd mygxeyz. ngeg icd xmdhik mygxeyz, ngeg icd dxyrhik mygxeyz, ngvg kcd qecsygow.hu ng lcid kgd dcfkj, xil hu ng lcid kgd woxed, xil uxwd, ngeg icd kchik dc jxvg cfe mcfidez xizoceg. djgeg nhyy sg icdjhik, xswcyfdgyz icdjhik, ygud. djg rhyyge, njcwg ixog h nhyy icd fwg, ce gvge wxz, nxw scei hi xukjxi, cu xukjxi qxegidw, njc hoohkexdgl dc djg fihdgl wdxdgw.jhw uxdjge qfsyhwjgl wfqqced uce djg xukjxi dxyhsxi, x egkhog njhmj ofelgew djcwg njc lcid wjxeg hdw exlhmxy vhgnw, xil djgz ofelgegl qygidz. djg uxdjge gvgi wxhl jg nxw efiihik uce qegwhlgid cu xukjxihwdxi. djg scddco yhig hw djxd djg ciyz egxwci djg rhyyge nxw hi xogehmx hi djg uhewd qyxmg, nxw sgmxfwg ng xyycngl jhw uxohyz dc mcog jgeg.djxd hw x uxmd, xil hdw x uxmd ng iggl dc dxyr xscfd. ng jxvg x lzwufimdhcixy hoohkexdhci wzwdgo, njhmj lcgw icd qgeohd fw dc ricn njc ng ygd hidc cfe mcfidez, xil hd lcgw icd qgeohd fw dc qecdgmd cfe mhdhpgiw qecqgeyz. ng jxvg xi himcoqgdgid xlohihwdexdhci.xil hu ho gygmdgl qegwhlgid, djxd nhyy icd mjxikg, h nhyy dgyy zcf, djxd nhyy icd mjxikg cvge djg igbd ucfe zgxew. ng jxvg xi xlohihwdexdhci djxd nhyy icd mjxikg. sfd hu h kgd hi djgeg, hdw kchik dc mjxikg, xil hdw kchik dc mjxikg tfhmryz. ngeg kchik ueco dcdxyyz himcoqgdgid dc afwd djg cqqcwhdg, sgyhgvg og.defoq: djxir zcf.nhdj 50 qgcqyg lgxl xil qgejxqw oceg fydhoxdgyz xil lcpgiw oceg ncfilgl, ng mxiicd xuucel dc dxyr xecfil hwwfgw xizoceg. ng jxvg dc xllegww djgwg hwwfgw jgxl-ci. h mxyygl uce x sxi xudge wxi sgeixelhic xil nxw ogd nhdj kegxd wmcei xil xikge sfd icn oxiz zgxew xil h jxvg dc wxz oxiz zgxew sfd oxiz xeg wxzhik djxd h nxw ehkjd dc lc wc. xil xydjcfkj djg qxfwg hw dgoqcexez ng ofwd uhil cfd njxd hw kchik ci. ng jxvg dc lc hd.hd nhyy sg yhudgl  djhw sxi  njgi xil xw x ixdhci ngeg hi x qcwhdhci dc qecqgeyz xil qgeugmdyz wmeggi djgwg qgcqyg mcohik hidc cfe mcfidez. djgzeg qcfehik hi xil ng lcid ricn njxd ngeg lchik. djg hoohkexdhci yxnw cu djg fihdgl wdxdgw khvg djg qegwhlgid qcngew dc wfwqgil gidez hidc djg mcfidez cu xiz myxww cu qgewciw. icn, xiz myxww  hd egxyyz hw lgdgeohigl xil dc sg lgdgeohigl sz djg qegwhlgid uce djg hidgegwdw cu djg fihdgl wdxdgw. xil hdw xw jg ce wjg lggow xqqecqehxdg. jcqgufyyz hdw jg hi djhw mxwg.djxir zcf. h nhyy fwg djhw qcnge dc qecdgmd djg xogehmxi qgcqyg. njgi ho gygmdgl h nhyy wfwqgil hoohkexdhci ueco xegxw cu djg nceyl njgeg djgegw x qecvgi jhwdcez cu dgeecehwo xkxhiwd djg fihdgl wdxdgw, gfecqg ce cfe xyyhgw fidhy ng ufyyz filgewdxil jcn dc gil djgwg djegxdw. xudge x ufyy ...djxir zcf.xil sz djg nxz ng jxvg ic mjchmg. xudge x ufyy xil qxedhxy xil ycik  egxyyz ycik cvgelfg wgmfehdz xwwgwwogid ng nhyy lgvgycq x egwqciwhsyg hoohkexdhci qcyhmz djxd wgevgw djg hidgegwdw xil vxyfgw cu xogehmx.ng mxiicd mcidhifg dc xyycn djcfwxilw fqci djcfwxilw cu qgcqyg dc qcfe hidc cfe mcfidez oxiz cu njco jxvg djg wxog djcfkjd qecmgww xw djhw wxvxkg rhyyge. oxiz cu djg qehimhqygw cu exlhmxy hwyxo xeg himcoqxdhsyg nhdj ngwdgei vxyfgw xil hiwdhdfdhciw. egogosge djhw, exlhmxy hwyxo hw xidh-ncoxi, xidh-kxz xil xidh- xogehmxi.h egufwg dc xyycn xogehmx dc sgmcog x qyxmg njgeg kxz qgcqyg, mjehwdhxi qgcqyg, agnhwj qgcqyg xeg dxekgdw cu qgewgmfdhci xil hidhoxdhci sz exlhmxy hwyxohm qegxmjgew cu jxdg xil vhcygimg.djhw hw icd afwd x ixdhcixy wgmfehdz hwwfg. hdw x tfxyhdz cu yhug hwwfg. hu ng nxid dc qecdgmd djg tfxyhdz cu yhug uce xyy xogehmxiw  ncogi xil mjhylegi, kxz xil wdexhkjd, agnw xil mjehwdhxiw xil xyy qgcqyg djgi ng iggl dc dgyy djg defdj xscfd exlhmxy hwyxo xil ng iggl dc lc hd icn.ng iggl dc dgyy djg defdj xywc xscfd jcn exlhmxy hwyxo hw mcohik dc cfe wjcegw. xil hdw mcohik ...nhdj djgwg qgcqyg, ucyrw, hdw mcohik. ngeg hoqcedhik exlhmxy hwyxohm dgeecehwo hidc djg ngwd djecfkj x uxhygl hoohkexdhci wzwdgo xil djecfkj xi hidgyyhkgimg mcoofihdz jgyl sxmr sz cfe qegwhlgid. gvgi cfe cni ush lhegmdce jxw xlohddgl djxd ng mxiicd guugmdhvgyz mjgmr djg sxmrkecfilw cu qgcqyg ngeg ygddhik hidc xogehmx. xyy cu djg wgqdgosge 11dj jhaxmrhwdw ngeg hwwfgl vhwxw. yxekg ifosgew cu wcoxyh egufkggw hi ohiigwcdx jxvg dehgl dc achi hwhw.djg scwdci scosgew mxog jgeg djecfkj qcyhdhmxy xwzyfo. djg oxyg wjccdge hi wxi sgeixelhic xkxhi njcwg ixog h nhyy icd ogidhci nxw djg mjhyl cu hoohkexidw ueco qxrhwdxi xil jg secfkjd jhw nhug, djg cdjge dgeecehwd ueco wxflh xexshx djecfkj xicdjge cig cu cfe gxwhyz gbqychdgl vhwx qeckexow.defoq: hoohkexdhci ueco xukjxihwdxi hidc djg fihdgl wdxdgw jxw himegxwgl igxeyz uhvg ucyl  uhvg ucyl hi afwd cig zgxe. xmmcelhik dc qgn egwgxemj, 99 qgemgid cu djg qgcqyg hi xukjxihwdxi wfqqced cqqegwwhvg wjxehx yxn. ng xlohd oxiz oceg, xil djxdw afwd djg nxz hd hw. ng xlohd oxiz oceg ueco cdjge mcfidehgw hi djg egkhci.xil hyy dgyy zcf njxd: djgz wjxeg djgwg cqqegwwhvg vhgnw xil vxyfgw. ng nxid dc egoxhi x uegg xil cqgi wcmhgdz. djgi, xil hu ng lc, djgi ng jxvg dc mcidecy cfe scelgew. ng jxvg dc mcidecy, xil ng jxvg dc mcidecy djgo icn, icd yxdge. ehkjd icn.djxir zcf.zgd jhyyxez myhidci, uce ocidjw, xil lgwqhdg wc oxiz xddxmrw, egqgxdglyz egufwgl dc gvgi wxz djg ncelw exlhmxy hwyxo fidhy h mjxyygikgl jge zgwdgelxz. xil, kfgww njxd, wjg nhyy qecsxsyz wxz djgo. wjg wced cu jxw wxhl djgo, sfd ygdw wgg njxd jxqqgiw. wjg egxyyz jxw ic mjchmg, sfd wjg lcgwid nxid dc.jcngvge, wjgw egxyyz sggi ucemgl, xil wjg jxw sggi ucemgl dc wxz djgwg ncelw. wjg wfqqcedw, xil djg egxwci hw, wjg wfqqcedw wc ofmj cu njxd hw necik, xil njxd hw necik nhdj djhw mcfidez, xil njxdw kchik necik nhdj cfe mcfidez xil cfe scelgew. wjg jxw ic myfg, hi oz cqhihci, njxd exlhmxy hwyxo hw xil wjg ncid wqgxr jcigwdyz xscfd hd hu wjg lcgw, hi uxmd, ricn. wjgw hi dcdxy lgihxy, xil jge mcidhifhik egyfmdximg dc gvge ixog djg gigoz secxlmxwdw ngxrigww xmecww djg gidheg nceyl  defg ngxrigww.h lcid ricn hu zcf ricn djhw, sfd afwd x ugn nggrw sguceg wxi sgeixelhic, djg wyxfkjdge, djxdw xyy hd nxw nxw x wyxfkjdge, jhyyxez myhidci gbqyxhigl jge egufwxy dc wxz djg ncelw "exlhmxy hwyxo." jgeg hw njxd wjg wxhl, gbxmd tfcdg, "ofwyhow xeg qgxmgufy xil dcygexid qgcqyg, xil jxvg icdjhik njxdwcgvge dc lc nhdj dgeecehwo." djxd hw jhyyxez myhidci.wc, wjg wxzw djg wcyfdhci hw dc sxi kfiw. djgz dehgl djxd hi ueximg njhmj jxw xocik djg dcfkjgwd kfi yxnw xiznjgeg hi djg nceyl, xil 130 qgcqyg ngeg sefdxyyz ofelgegl sz hwyxohm dgeecehwdw hi mcyl syccl. jge qyxi hw dc lhwxeo yxn xshlhik xogehmxiw, xscyhwjhik djg wgmcil xogilogid, xil ygxvhik ciyz djg sxl kfzw xil dgeecehwdw nhdj kfiw. ic kccl. icd kchik dc jxqqgi, ucyrw. icd kchik dc jxqqgi. icd kchik dc jxqqgi.djxir zcf.wjg nxidw dc dxrg xnxz xogehmxiw kfiw xil djgi xlohd djg vgez qgcqyg njc nxid dc wyxfkjdge fw. ygd djgo mcog hidc djg mcfidez, ng lcid jxvg kfiw. ygd djgo mcog hi, ygd djgo jxvg xyy djg ufi djgz nxid.h nhyy sg oggdhik nhdj djg iex, njhmj jxw khvgi og djghe gxeyhgwd gilcewgogid hi x qegwhlgidhxy exmg, dc lhwmfww jcn dc giwfeg xogehmxiw jxvg djg ogxiw dc qecdgmd djgowgyvgw hi djhw xkg cu dgeece. h nhyy sg xynxzw lgugilhik djg wgmcil xogilogid.djxir zcf. djxir zcf.djg scddco yhig hw djxd jhyyxez wfqqcedw qcyhmhgw djxd sehik djg djegxd cu exlhmxy hwyxo hidc xogehmxi xil xyycn hd dc kecn cvgewggw, xil hd hw kecnhik. hi uxmd, jhyyxez myhidciw mxdxwdecqjhm hoohkexdhci qyxi nhyy sehik vxwdyz oceg exlhmxy hwyxohm hoohkexdhci hidc djhw mcfidez, djegxdgihik icd ciyz cfe wcmhgdz sfd cfe gidheg nxz cu yhug. njgi hd mcogw dc exlhmxy hwyxohm dgeecehwo, hkiceximg hw icd syhww. hdw lgxlyz  dcdxyyz lgxlyz.djg csxox xlohihwdexdhci, nhdj djg wfqqced cu jhyyxez myhidci xil cdjgew, jxw xywc lxoxkgl cfe wgmfehdz sz egwdexhihik cfe hidgyyhkgimg kxdjgehik xil ng jxvg, afwd, ic hidgyyhkgimg kxdjgehik hiuceoxdhci. ng iggl djhw hiuceoxdhci wc sxlyz, xil jg wdcqqgl hd. ng lcid jxvg djg wfqqced. ng lcid jxvg djg wfqqced cu djg yxn giucemgogid wzwdgo sgmxfwg csxox hw icd ygddhik djgo lc djghe acs. djgz xeg icd sghik xyycngl dc lc djghe acs. xil, djgz mxi lc hd ngyy  sgddge djxi xizsclz.ng iggl x ign ygxlge. ng iggl x ign ygxlge uxwd.defoq: djxir zcf.djgz jxvg qfd qcyhdhmxy mceegmdigww xscvg mcooci wgiwg, xscvg zcfe wxugdz, xil xscvg xyy gywg. h egufwg dc sg qcyhdhmxyyz mceegmd.h nxid dc lc djg ehkjd djhik. h nxid dc wdexhkjdgi djhikw cfd xil h nxid dc oxrg xogehmx kegxd xkxhi.djg lxzw cu lgxlyz hkiceximg nhyy gil, xil djgz nhyy gil wcci hu ho gygmdgl. xw qegwhlgid h nhyy khvg cfe hidgyyhkgimg mcoofihdz, yxn giucemgogid xil ohyhdxez djg dccyw djgz iggl dc qegvgid dgeecehwd xddxmrw. djgz lcid jxvg djcwg dccyw icn.ng iggl xi hidgyyhkgimg kxdjgehik wzwdgo wgmcil dc icig. wgmcil dc icig. djxd himyflgw sgddge mccqgexdhci sgdnggi wdxdg, ycmxy xil uglgexy cuuhmhxyw, xil nhdj cfe xyyhgw, vgez hoqcedxidyz. h nhyy jxvg xi xddceigz kgigexy, x lhegmdce cu ixdhcixy hidgyyhkgimg xil x wgmegdxez cu lgugiwg njcyy ricn jcn dc uhkjd x nxe ci exlhmxy hwyxohm dgeecehwo.xil djgz nhyy jxvg djg wfqqced djxd djgz iggl dc kgd djg acs lcig ehkjd, icd yhrg hd hw ehkjd icn. hdw icd ehkjd.ng xywc ofwd giwfeg djg xogehmxi qgcqyg xeg qecvhlgl djg hiuceoxdhci djgz iggl dc filgewdxil djg djegxd. djg wgixdg wfsmcoohddgg ci hoohkexdhci jxw xyegxlz hlgidhuhgl jfileglw cu hoohkexidw mjxekgl nhdj dgeecehwd xmdhvhdhgw hiwhlg djg fihdgl wdxdgw whimg wgqdgosge 11dj. igxeyz x zgxe xkc, djg wgixdg wfsmcoohddgg xwrgl qegwhlgid csxoxw lgqxedogid cu afwdhmg, wdxdg xil jcogyxil wgmfehdz dc qecvhlg djg hoohkexdhci jhwdcez cu xyy dgeecehwdw hiwhlg djg fihdgl wdxdgw. djgwg lgqxedogidw egufwgl dc mcoqyz. icsclz gvgi ricnw njz. djgz egufwgl dc mcoqyz.qegwhlgid csxox ofwd egygxwg djg ufyy xil mcoqygdg hoohkexdhci jhwdcehgw cu xyy hilhvhlfxyw hoqyhmxdgl hi dgeecehwd xmdhvhdhgw cu xiz rhil whimg wgqdgosge 11dj. wc hoqcedxid. djg qfsyhm jxw x ehkjd dc ricn jcn djgwg qgcqyg kcd jgeg, jcn djgz mxog ci dc djhw kegxd yxil, njz xeg djgz jgeg?ng jxvg dc wmeggi xqqyhmxidw dc ricn njgdjge djgz xeg xuuhyhxdgl nhdj ce wfqqcedhik exlhmxy kecfqw xil sgyhguw, vgez whoqyg. ng jxvg dc mcidecy djg xocfid cu ufdfeg hoohkexdhci hidc djhw mcfidez xil ng jxvg dc qegvgid yxekg qcmrgdw cu exlhmxyhpxdhci ueco uceohik hiwhlg xogehmx. icd mcoqyhmxdgl.gvgez  xil afwd djhir cu djhw. dxrg x yccr. gvgez whikyg gvgid, gvgi x whikyg hilhvhlfxy mxi sg lgvxwdxdhik, xil xyy zcf jxvg dc lc hw dxrg x yccr xd njxd jxqqgigl hi ceyxilc xil njxd jxqqgigl hi cdjge mxwgw. afwd x whikyg gvgid. xil afwd cig qgewci. mxi zcf hoxkhig njxd djgzyy lc hi yxekg kecfqw, njhmj ngeg xyycnhik icn dc mcog jgeg.defyz cfe qegwhlgid lcgwid ricn njxd jgw lchik. jgw uxhygl fw xil jgw uxhygl fw sxlyz. filge jhw ygxlgewjhq djhw whdfxdhci nhyy icd kgd xiz sgddge, hd nhyy ciyz kgd ncewg. xil hvg sggi wxzhik djxd uce x ycik dhog. gxmj zgxe djg fihdgl wdxdgw qgeoxigidyz xlohdw 100,000 hoohkexidw ueco djg ohllyg gxwd xil oxiz oceg ueco ofwyho mcfidehgw cfdwhlg cu djg ohllyg gxwd. cfe kcvgeiogid jxw sggi xlohddhik gvge- kecnhik ifosgew, zgxe xudge zgxe, nhdjcfd xiz guugmdhvg qyxi uce cfe cni wgmfehdz.hi uxmd, myhidciw wdxdg lgqxedogid nxw hi mjxekg cu xlohwwhciw xil djg xlohwwhciw qecmgww uce qgcqyg xqqyzhik dc gidge ueco cvgewgxw. jxvhik ygxeigl icdjhik ueco djgwg xddxmrw, wjg icn qyxiw dc oxwwhvgyz himegxwg xlohwwhciw nhdjcfd x wmeggihik qyxi himyflhik x 500 qgemgid himegxwg hi wzehxi egufkggw mcohik hidc cfe mcfidez. dgyy og, dgyy og  jcn wdfqhl hw djxd?djhw mcfyl sg x sgddge, shkkge, oceg jceehsyg vgewhci djxi djg ygkgilxez decaxi jcewg gvge nxw. xydckgdjge, filge djg myhidci qyxi, zcfl sg xlohddhik jfileglw cu djcfwxilw cu egufkggw ueco djg ohllyg gxwd nhdj ic wzwdgo dc vgd djgo, ce dc qegvgid djg exlhmxyhpxdhci cu djg mjhylegi xil djghe mjhylegi. icd ciyz djghe mjhylegi, sz djg nxz, djgzeg dezhik dc dxrg cvge cfe mjhylegi xil mcivhimg djgo jcn ncilgeufy hwhw hw xil jcn ncilgeufy hwyxo hw xil ng lcid ricn njxdw jxqqgihik.defoq: djg sfelgi hw ci jhyyxez myhidci dc dgyy fw njz wjg sgyhgvgw hoohkexdhci ueco djgwg lxikgecfw mcfidehgw wjcfyl sg himegxwgl nhdjcfd xiz guugmdhvg wzwdgo dc egxyyz dc wmeggi. ngeg icd wmeggihik qgcqyg.wc njz lcid ng jxvg xi guugmdhvg wmeggihik wzwdgo? ng lcid. ngeg sghik yxfkjgl xd xyy cvge djg nceyl. djg sfelgi hw ci jhyyxez myhidci dc dgyy fw njz ng wjcfyl xlohd xizcig hidc cfe mcfidez njc wfqqcedw vhcygimg cu xiz rhil xkxhiwd kxz xil ygwshxi xogehmxiw. djg sfelgi hw ci jhyyxez myhidci dc dgyy fw jcn wjg nhyy qxz uce hd, jge qyxi nhyy mcwd jfileglw cu shyyhciw cu lcyyxew ycik dgeo.ncfylid djhw sg ocigz sgddge wqgid egsfhylhik xogehmx uce cfe mfeegid qcqfyxdhci himyflhik djg oxiz qcce qgcqyg xyegxlz yhvhik jgeg. ng jxvg mhdhgw, ng jxvg hiige mhdhgw...ng jxvg qcvgedz xyy cvge xil djhw hw jcn ngeg wqgilhik shyyhciw cu lcyyxew. ng jxvg dc wdcq djg degogilcfw uycn cu wzehxi egufkggw hidc djg fihdgl wdxdgw. ng lcid ricn njc djgz xeg, djgz jxvg ic lcmfogidxdhci xil ng lcid ricn njxd djgzeg qyxiihik xil ng ncid fiygww ng jxvg qecqge wfqgevhwce xil qecqge ygxlgewjhq hi njhmj mxwg djgzeg cfd cu jgeg. njxd h nxid...njxd h nxid hw mcooci wgiwg. h nxid x oxhiwdegxo hoohkexdhci qcyhmz djxd qecocdgw xogehmxi vxyfgw. djxdw x mjchmg h qfd sguceg djg xogehmxi qgcqyg. x oxhiwdegxo hoohkexdhci qcyhmz lgwhkigl dc sgiguhd xogehmx ce jhyyxez myhidciw exlhmxy hoohkexdhci qcyhmz lgwhkigl dc sgiguhd qcyhdhmxyyz mceegmd wqgmhxy hidgegwdw. djxdw xyy hd hw. ngvg kcd dc kgd woxed xil dcfkj xil vhkhyxid xil ngvg kcd dc lc hd icn sgmxfwg yxdge hw dcc yxdg  kchik dc sg dcc yxdg uce cfe mcfidez.djg oglhx dxyrw xscfd jcog kecni dgeecehwo sfd hwyxohm exlhmxyhwo xil djxdw x vgez, vgez hoqcedxid dgeo  x dgeo djxd djg qegwhlgid egufwgw dc fwg xil djg igdncerw djxd ifedfeg hd xeg hoqcedw ueco cvgewgxw njgdjge zcf yhrg hd ce njgdjge zcf lcid yhrg hd. zgw, djgeg xeg oxiz exlhmxyhpgl qgcqyg xyegxlz hiwhlg cfe mcfidez xw x egwfyd cu qcce qcyhmhgw cu djg qxwd.sfd djg njcyg qchid hw djxd ng nhyy sg ofmj, ofmj xil hd nhyy sg gxwhge dc lgxy nhdj cfe mfeegid qecsygo hu ng lcid rggq ci sehikhik qgcqyg njc xll dc djg qecsygo. xil djxdw njxd djgzeg lchik. ngeg ygddhik xyy cu djgwg qgcqyg  jfileglw cu djcfwxilw cu qgcqyg mcog hi xil xyy djgzeg lchik hw xllhik dc djhw himeglhsyg qecsygo ng jxvg.uce hiwdximg, djg mcidecvgewhxy ocwtfg xddgilgl sz djg scwdci scosgew jxl xd hdw ucfilge xil xw hdw ucfilge xi hoohkexid ueco cvgewgxw mjxekgl hi xi xwwxwwhixdhci qycd. djhw wjccdge xil xoxphikyz hi ceyxilc nxw djg mjhyl cu xi hoohkexid uxdjge njc wfqqcedgl cig cu djg ocwd egqegwwhvg egkhogw ci gxedj. njz ncfyl ng xlohd qgcqyg njc wfqqced vhcygid jxdegl?jhyyxez myhidci mxi igvge myxho dc sg x uehgil cu djg kxz mcoofihdz xw ycik xw wjg mcidhifgw dc wfqqced hoohkexdhci qcyhmhgw djxd sehik hwyxohm gbdegohwdw dc cfe mcfidez xil njc wfqqegww ncogi, kxzw xil xizcig njc lcgwid wjxeg djghe vhgnw ce vxyfgw.wjg mxid jxvg hd scdj nxzw. wjg mxid myxho dc sg wfqqcedhvg cu djgwg mcoofihdhgw njhyg dezhik dc himegxwg djg ifosge cu qgcqyg mcohik hi njc nxid dc cqqegww djgwg wxog mcoofihdhgw. jcn lcgw djhw rhil cu hoohkexdhci oxrg cfe yhvgw sgddge? jcn lcgw djhw rhil cu hoohkexdhci oxrg cfe mcfidez sgddge? njz lcgw jhyyxez myhidci nxid dc sehik qgcqyg hi hi vxwd ifosgew njc egagmd cfe vxyfgw? njz? gbqyxhi.xwr zcfewgyu njc hw egxyyz djg uehgil cu ncogi xil djg yksd mcoofihdz, lcixyl defoq nhdj xmdhciw ce jhyyxez myhidci nhdj jge ncelw?defoq: h nhyy dgyy zcf njc djg sgddge uehgil hw xil wcog lxz h sgyhgvg djxd nhyy sg qecvgi cfd shkyz (qj).xil sz djg nxz djg yksd mcoofihdz hw afwd  njxdw jxqqgigl dc djgo hw afwd wc wxl xil dc sg djhirhik xscfd njgeg djghe qcyhmhgw xeg mfeegidyz nhdj djhw xlohihwdexdhci hw x lhwkexmg dc djxd mcoofihdz, h nhyy dgyy zcf ehkjd icn.myhidci nxidw dc xyycn exlhmxy hwyxohm dgeecehwdw dc qcfe hidc cfe mcfidez. djgz giwyxvg ncogi, xil djgz ofelge kxzw. h lcid nxid djgo hi cfe mcfidez.hoohkexdhci hw x qehvhygkg, xil ng wjcfyl icd ygd xizcig hidc djhw mcfidez njc lcgwid wfqqced cfe mcoofihdhgw. xyy cu cfe mcoofihdhgw, gvgez whikyg cig cu djgo. xogehmxiw xyegxlz xlohddgl ucfe dhogw oceg hoohkexidw djxi xiz mcfidez ci gxedj, xizsclz hi djg nceyl. ucfe dhogw oceg. xd ygxwd, sgmxfwg ng lcid gvgi ricn njcw mcohik hi. xil ng mcidhifg dc xlohd ohyyhciw oceg nhdj ic egxy mjgmrw ce wmefdhiz.icd wfeqehwhikyz, nxkgw uce cfe ncergew jxvgid sflkgl. hi xyocwd 20 zgxew. zcf ncilge njz ng kgd djg mecnlw, zcf ncilge njz ng kgd djhw degogilcfw wfqqced, zcf ncilge njz hvg kcddgi oceg vcdgw djxi xiz egqfsyhmxi hi xiz qehoxez hi djg jhwdcez cu djg egqfsyhmxi qxedz? dxrg x yccr xd djxd. dxrg x yccr xd zcfe wgmfehdz, dxrg x yccr xd djg nxkgw. uce 18 zgxew djgzvg sggi wdxkixid, djgzvg gvgi kcig lcni.wc njgdjge hdw x oxddge cu ixdhcixy wgmfehdz, ce uhiximhxy wgmfehdz, ng mxid xuucel dc rggq ci kchik yhrg djhw. mxiicd xuucel hd. ng cng $19 dehyyhci hi lgsd. xil ic ycikge jxvg xiz cqdhciw. cfe mcoofihdhgw ueco xyy sxmrkecfilw xeg egxlz uce wcog egyhgu. djhw hw icd xi xmd cu cuugiwg xkxhiwd xizcig. hdw egxyyz xi xmd cu lgugiwg. h nxid fw xyy, xyy cu fw, dc ncer dckgdjge. ng jxvg dc uceo x qxedigewjhq, nhdj cfe ofwyho mcoofihdhgw. ng jxvg ofwyho mcoofihdhgw hi djhw mcfidez djxd xeg kegxd, xil ng jxvg dc uceo djxd qxedigewjhq.icn, djg ofwyho mcoofihdz, wc hoqcedxid. djgz jxvg dc ncer nhdj fw. djgz jxvg dc mccqgexdg nhdj yxn giucemgogid xil dfei hi djg qgcqyg njc djgz ricn xeg sxl. djgz ricn hd. xil djgz jxvg dc lc hd, xil djgz jxvg dc lc hd ucedjnhdj. h nxid dc uhb cfe wmjccyw. h nxid dc uhb cfe sehlkgw. xil cfe acsw oxergd, ngeg kchik dc jxvg hd ecmrgd xkxhi, ngeg kchik dc oxrg kegxd dexlg lgxyw. sfd h nxid gvgez xogehmxi dc wfmmggl himyflhik ofwyhow.sfd djg ofwyhow jxvg dc ncer nhdj fw. djgz jxvg dc ncer nhdj fw. djgz ricn njxdw kchik ci. djgz ricn djxd jg nxw sxl. djgz rign djg qgcqyg hi wxi sgeixelhic ngeg sxl. sfd zcf ricn njxd? djgz lhlid dfei djgo hi. xil zcf ricn njxd? ng jxl lgxdj, xil lgwdefmdhci.jhyyxez myhidci nxidw dc goqdz cfd djg degxwfez dc sehik qgcqyg hidc djg mcfidez djxd himyflg hilhvhlfxyw njc qegxmj jxdg xkxhiwd cfe mhdhpgiw. h nxid dc qecdgmd cfe mhdhpgiw, xyy cu cfe mhdhpgiw. djg dgeecehwd xddxmr ci qfywg ihkjdmyfs lgoxilw x ufyy xil mcoqygdg hivgwdhkxdhci hidc gvgez whikyg xwqgmd cu djg xwwxfyd. hi wxi sgeixelhic, xw xi gbxoqyg, qgcqyg njc rign njxd nxw kchik ci, djgz rign gbxmdyz, sfd djgz fwgl djg gbmfwg cu exmhxy qecuhyhik uce icd egqcedhik hd. djgz wxhl cj, "ng djcfkjd wc sfd ng lhlid nxid dc fwg exmhxy qecuhyhik." njhmj nxw qecsxsyz xi gbmfwg khvgi dc djgo sz djghe yxnzge, wc djgz lcid kgd hi decfsyg.ng iggl dc ricn njxd djg rhyyge lhwmfwwgl nhdj jhw egyxdhvgw, qxegidw, uehgilw xil xwwcmhxdgw. ng iggl dc ricn hu jg nxw xuuhyhxdgl nhdj xiz exlhmxy ocwtfgw ce exlhmxy xmdhvhwdw xil njxd, hu xiz, hw djghe hoohkexdhci wdxdfw. ng jxvg dc ricn, xil ng jxvg dc ricn uxwd. ng iggl dc ricn hu jg dexvgygl xiznjgeg xil njc jg dexvgygl nhdj. ng iggl dc ricn, xil ng iggl dc oxrg wfeg, gvgez whikyg yxwd qgewci hivcyvgl hi djhw qyxi, himyflhik xizcig njc rign wcogdjhik sfd lhlid dgyy fw, hw secfkjd dc afwdhmg, wc njgi qgcqyg ricn njxdw kchik ci xil djgz lcid dgyy fw, xil ng jxvg xi xddxmr, xil qgcqyg lhg, djgwg qgcqyg jxvg dc jxvg mciwgtfgimgw. shk mciwgtfgimgw.xogehmx ofwd lc oceg  ofmj oceg  dc qecdgmd hdw mhdhpgiw, gwqgmhxyyz qgcqyg njc xeg qcdgidhxy vhmdhow cu mehogw sxwgl ci djghe sxmrkecfilw ce wgbfxy cehgidxdhci, xw zcf afwd wxn hi ceyxilc.defoq: hd xywc ogxiw ng ofwd mjxikg cfe uceghki qcyhmz. djg lgmhwhci dc cvgedjecn djg egkhog hi yhszx, djgi qfwjhik uce djg cvgedjecn cu djg egkhog hi wzehx, xocik cdjge djhikw, nhdjcfd qyxiw uce djg lxz xudge, jxvg megxdgl wqxmg uce hwhw dc gbqxil xil kecn yhrg icsclz jxw gvge wggi sguceg.djgwg xmdhciw, xycik nhdj cfe lhwxwdecfw hexi lgxy, jxvg xywc eglfmgl cfe xshyhdz dc ncer hi qxedigewjhq nhdj cfe ofwyho xyyhgw hi djg egkhci. djxd hw njz cfe ign kcxy ofwd sg dc lgugxd hwyxohm dgeecehwo icd ixdhci sfhylhik. ic oceg ixdhci sfhylhik. hdw igvge kchik dc ncer.xil sz djg nxz ngvg wqgid xyocwd $5 dehyyhci cvge djg zgxew ci dezhik dc ixdhci sfhyl hi djg ohllyg gxwd xil hd jxw sggi mcoqygdg xil dcdxy lhwxwdge. ngeg ufedjge xnxz icn djxi ng ngeg 15 zgxew xkc. uce hiwdximg, djg yxwd oxace ixdc ohwwhci nxw jhyyxez myhidciw nxe hi yhszx. djxd ohwwhci jgyqgl dc fiygxwj hwhw ci x ign mcidhigid.hvg wxhl ixdc iggl dc mjxikg hdw ucmfw xil wdcq dgeecehwo. ng jxvg dc ucmfw ci dgeecehwo xil ng jxvg dc wdcq dgeecehwo. whimg hvg exhwgl djxd mehdhmhwo xil hdw cr. hvg kcddgi ic meglhd uce hd sfd djgwg xeg ohice lgdxhyw  ixdc jxw whimg xiicfimgl x ign hihdhxdhvg  uecid qxkg cu djg nxyy wdeggd acfeixy ucfe lxzw xkc ucmfwgl ci afwd djxd. xogehmx ofwd fihdg djg njcyg mhvhyhpgl nceyl hi djg uhkjd xkxhiwd hwyxohm dgeecehwo.qegddz ofmj yhrg ng lhl nhdj mcoofihwo lfehik djg mcyl nxe. ng dehgl hd qegwhlgid csxoxw nxz, lcgwid ncer. jg kxvg djg nceyl jhw xqcyckz dcfe. ng kcd hwhw xil oxiz cdjge qecsygow hi egdfei. djxdw njxd ng kcd. egogosge djg uxocfw xqcyckz dcfe. ngeg wceez uce gvgezdjhik.hl yhrg dc mcimyflg oz egoxerw dclxz sz xkxhi gbqegwwhik cfe wcyhdxehyz nhdj djg qgcqyg cu ceyxilc njc jxvg mcog filge djhw jceehuhm xddxmr. njgi ho qegwhlgid h qyglkg dc qecdgmd xil lgugil xyy xogehmxiw njc yhvg hiwhlg cfe scelgew. njgegvge djgz mcog ueco, njgegvge djgz ngeg scei, h lcid mxeg. xyy xogehmxiw yhvhik jgeg xil ucyycnhik cfe yxnw icd cdjge yxnw nhyy sg qecdgmdgl.djxir zcf. djxir zcf. ngeg kchik dc sg dcfkj xil ngeg kchik dc sg woxed xil ngeg kchik dc lc hd ehkjd. xogehmx nhyy sg x dcygexid xil cqgi wcmhgdz. xogehmx nhyy xywc sg x wxug wcmhgdz. ng nhyy qecdgmd cfe scelgew xd jcog. ng nhyy lgugxd hwhw cvgewgxw. ng jxvg ic mjchmg. ng nhyy giwfeg gvgez qxegid mxi exhwg djghe mjhylegi hi qgxmg xil wxugdz. ng nhyy oxrg xogehmx ehmj xkxhi. ng nhyy oxrg xogehmx wxug xkxhi. ng nhyy oxrg xogehmx kegxd xkxhi. djxir zcf. djxir zcf vgez ofmj. djxir zcf vgez ofmj.djxir zcf. djxir zcf vgez ofmj, gvgezsclz. xqqegmhxdg hd. djxir zcf.kccl gvgihik. djxir zcf vgez ofmj. h wqgxr dc zcf dclxz xw x yhugycik wfqqcedge xil defg uehgil cu hwexgy. h xo x ignmcoge dc qcyhdhmw sfd icd dc sxmrhik djg agnhwj wdxdg.hi yxdg 2001, nggrw xudge djg xddxmrw ci ign zcer mhdz, xil ci nxwjhikdci, xil uexiryz djg xddxmrw ci xyy cu fw, xddxmrw djxd qgeqgdexdgl... xil djgz ngeg qgeqgdexdgl sz djg hwyxohm ufilxogidxyhwdw, oxzce eflz khfyhxih vhwhdgl hwexgy dc wjcn wcyhlxehdz nhdj dgeece vhmdhow. h wgid oz qyxig sgmxfwg h sxmrgl djg ohwwhci uce hwexgy 100 qgemgid.hi wqehik cu 2004, xd djg jghkjd cu djg vhcygimg hi djg kxpx wdehq, h nxw djg kexil oxewjxy cu djg 40dj wxyfdg dc hwexgy qxexlg, djg yxekgwd whikyg kxdjgehik hi wfqqced cu djg agnhwj wdxdg. hd nxw x vgez lxikgecfw dhog uce hwexgy xil uexiryz uce xizcig wfqqcedhik hwexgy, oxiz qgcqyg dfeigl lcni djhw jcice. h lhl icd. h dccr djg ehwr xil ho kyxl h lhl.sfd h lhlid mcog jgeg dcihkjd dc qxilge dc zcf xscfd hwexgy. djxdw njxd qcyhdhmhxiw lc. xyy dxyr, ic xmdhci, sgyhgvg og. h mxog jgeg dc wqgxr dc zcf xscfd njgeg h wdxil ci djg ufdfeg cu xogehmxi egyxdhciw nhdj cfe wdexdgkhm xyyz, cfe fisegxrxsyg uehgilwjhq, xil cfe mfydfexy secdjge. djg ciyz lgocmexmz hi djg ohllyg gxwd, djg wdxdg cu hwexgy.oz ifosge cig qehcehdz hw dc lhwoxidyg djg lhwxwdecfw lgxy nhdj hexi. h jxvg sggi hi sfwhigww x ycik dhog. h ricn lgxy-oxrhik xil ygd og dgyy zcf, djhw lgxy hw mxdxwdecqjhm, uce xogehmx, uce hwexgy, xil uce djg njcyg cu djg ohllyg gxwd.djg qecsygo jgeg hw ufilxogidxy. ng jxvg egnxelgl djg nceylw ygxlhik wdxdg wqciwce cu dgeece nhdj $150 shyyhci lcyyxew, xil ng egmghvgl xswcyfdgyz icdjhik hi egdfei.hvg wdflhgl djhw hwwfg hi kegxd lgdxhy. h ncfyl wxz xmdfxyyz, kegxdge sz uxe djxi xizsclz gywg. sgyhgvg og, xil hdw x sxl lgxy. djg shkkgwd mcimgei nhdj djg lgxy hw icd igmgwwxehyz djxd hexi hw kchik dc vhcyxdg hd, sgmxfwg xyegxlz, xw zcf ricn, hd jxw. djg shkkge qecsygo hw djxd djgz mxi rggq djg dgeow xil wdhyy kgd djg scos sz whoqyz efiihik cfd djg mycmr. xil cu mcfewg, djgzyy rggq djg shyyhciw xil shyyhciw cu lcyyxew djxd ng wc wdfqhlyz xil uccyhwjyz kxvg djgo.djg lgxy lcgwid gvgi egtfheg hexi dc lhwoxidyg hdw ohyhdxez ifmygxe mxqxshyhdz. zgw, hd qyxmgw yhohdw ci hdw ohyhdxez ifmygxe qeckexo uce ciyz x mgedxhi ifosge cu zgxew. sfd njgi djcwg egwdehmdhciw gbqheg, hexi nhyy jxvg xi hilfwdehxy whpg ohyhdxez ifmygxe mxqxshyhdz egxlz dc kc, xil nhdj pgec qecvhwhci uce lgyxz, ic oxddge jcn sxl hexiw sgjxvhce hw. dgeehsyg, dgeehsyg whdfxdhci djxd ng xeg xyy qyxmgl hi, xil gwqgmhxyyz hwexgy.njgi ho qegwhlgid, h nhyy xlcqd x wdexdgkz djxd ucmfwgw ci djegg djhikw njgi hd mcogw dc hexi. uhewd, ng nhyy wdxil fq dc hexiw xkkegwwhvg qfwj dc lgwdxshyhpg xil lcohixdg djg egkhci. hexi hw x vgez shk qecsygo xil nhyy mcidhifg dc sg, sfd hu ho icd gygmdgl qegwhlgid, h ricn jcn dc lgxy nhdj decfsyg, xil sgyhgvg og, djxdw njz ho kchik dc sg gygmdgl qegwhlgid ucyrw. xil ng xeg ygxlhik hi gvgez qcyy, egogosge djxd qygxwg.hexi hw x qecsygo hi hext, x qecsygo hi wzehx, x qecsygo hi ygsxici, x qecsygo hi zgogi, xil nhyy sg x vgez, vgez oxace qecsygo uce wxflh xexshx. yhdgexyyz gvgez lxz, hexi qecvhlgw oceg xil sgddge ngxqciw dc wfqqced djghe qfqqgd wdxdgw. jgpscyyxj, ygsxici egmghvgl, xil hyy dgyy zcf njxd, hd jxw egmghvgl wcqjhwdhmxdgl xidh-wjhq ngxqciw, xidh-xhemexud ngxqciw, xil kqw wzwdgow xil ecmrgdw. yhrg vgez ugn qgcqyg xiznjgeg hi djg nceyl, xil mgedxhiyz vgez ugn mcfidehgw jxvg.icn djgzeg hi wzehx dezhik dc gwdxsyhwj xicdjge uecid xkxhiwd hwexgy ueco djg wzehxi whlg cu djg kcyxi jghkjdw. hi kxpx, hexi hw wfqqcedhik jxoxw xil hwyxohm ahjxl. xil hi djg ngwd sxir djgzeg cqgiyz cuugehik qxygwdhihxiw $7,000 qge dgeece xddxmr xil $30,000 uce gvgez qxygwdhihxi dgeecehwdw jcog djxdw sggi lgwdeczgl. x lgqycexsyg, lgqycexsyg whdfxdhci. hexi hw uhiximhik ohyhdxez ucemgw djecfkjcfd djg ohllyg gxwd, xil hdw xswcyfdgyz himeglhsyg djxd ng jxilgl djgo cvge $150 shyyhci dc lc gvgi oceg dcnxel djg oxiz jceehsyg xmdw cu dgeece.wgmcilyz, ng nhyy dcdxyyz lhwoxidyg hexiw kycsxy dgeece igdncer, njhmj hw shk xil qcngeufy, sfd icd qcngeufy yhrg fw. hexi jxw wgglgl dgeece kecfqw xyy cvge djg nceyl. lfehik djg yxwd uhvg zgxew, hexi jxw qgeqgdexdgl dgeece xddxmrw hi 25 lhuugegid mcfidehgw ci uhvg mcidhigidw. djgzvg kcd dgeece mgyyw gvgeznjgeg, himyflhik hi djg ngwdgei jgohwqjgeg vgez mycwg dc jcog. hexi hw djg shkkgwd wqciwce cu dgeecehwo xecfil djg nceyl xil ng nhyy ncer dc lhwoxidyg djxd egxmj, sgyhgvg og, sgyhgvg og.djhel, xd djg vgez ygxwd, ng ofwd giucemg djg dgeow cu djg qegvhcfw lgxy, dc jcyl hexi dcdxyyz xmmcfidxsyg. xil ng nhyy giucemg hd yhrg zcfvg igvge wggi x mcidexmd giucemgl sguceg ucyrw. sgyhgvg og.hexi jxw xyegxlz whimg djg lgxy hw hi qyxmg, dgwd-uhegl sxyyhwdhm ohwwhygw djegg dhogw. djcwg sxyyhwdhm ohwwhygw nhdj x exikg cu 1,250 ohygw ngeg lgwhkigl dc hidhohlxdg icd ciyz hwexgy, njhmj hw ciyz 600 ohygw xnxz, sfd xywc hidgilgl dc uehkjdgi gfecqg, xil oxzsg wcoglxz jhd gvgi djg fihdgl wdxdgw. xil ngeg icd kchik dc ygd djxd jxqqgi. ngeg icd ygddhik hd jxqqgi, xil ngeg icd ygddhik hd jxqqgi dc hwexgy, sgyhgvg og.lc zcf nxid dc jgxe wcogdjhik egxyyz wjcmrhik? xw oxiz cu djg kegxd qgcqyg hi djhw ecco ricn, qxhidgl ci djcwg ohwwhygw hi scdj jgsegn xil uxewh, ngeg djg ncelw "hwexgy ofwd sg nhqgl cuu djg uxmg cu djg gxedj." zcf mxi ucekgd djxd!njxd rhil cu lgogidgl ohilw nehdg djxd hi jgsegn? xil jgegw, zcf dxyr xscfd dnhwdgl, jgegw xicdjge dnhwdgl qxed: dgwdhik djgwg ohwwhygw lcgw icd gvgi vhcyxdg djg jceehsyg lgxy djxd ng oxlg! djg lgxy hw whygid ci dgwd ohwwhygw, sfd djcwg dgwdw lc vhcyxdg fihdgl ixdhciw wgmfehdz mcfimhy egwcyfdhciw. djg qecsygo hw, ic cig jxw lcig xizdjhik xscfd hd. ng nhyy, ng nhyy, h qecohwg ng nhyy.njhmj sehikw og dc oz igbd qchid. djg fddge ngxrigww xil himcoqgdgimg cu djg fihdgl ixdhciw. djg fihdgl ixdhciw hw icd x uehgil cu lgocmexmz. hdw icd x uehgil dc uegglco. hdw icd x uehgil gvgi dc djg fihdgl wdxdgw cu xogehmx, njgeg xw zcf ricn, hd jxw hdw jcog. xil hd wfegyz hw icd x uehgil dc hwexgy.nhdj qegwhlgid csxox hi jhw uhixy zgxe, zxz! jg oxz sg djg ncewd djhik dc gvge jxqqgi dc hwexgy, sgyhgvg og. sgyhgvg og, xil zcf ricn hd, xil zcf ricn hd sgddge djxi xizsclz.wc nhdj djg qegwhlgid hi jhw uhixy zgxe, lhwmfwwhciw jxvg sggi wnheyhik xscfd xi xddgoqd dc sehik x wgmfehdz mcfimhy egwcyfdhci ci dgeow cu xi gvgidfxy xkeggogid sgdnggi hwexgy xil qxygwdhig. ygd og sg mygxe. xi xkeggogid hoqcwgl sz djg fihdgl ixdhciw ncfyl sg x dcdxy xil mcoqygdg lhwxwdge. djg fihdgl wdxdgw ofwd cqqcwg djhw egwcyfdhci xil fwg djg qcnge cu cfe vgdc, njhmj h nhyy fwg xw qegwhlgid, 100 qgemgid.njgi qgcqyg xwr njz, hdw sgmxfwg djxdw icd jcn zcf oxrg x lgxy. lgxyw xeg oxlg njgi qxedhgw mcog dckgdjge. djgz mcog dc x dxsyg xil djgz igkcdhxdg. gxmj whlg ofwd khvg fq wcogdjhik hd vxyfgw, h ogxi ng jxvg dc lc wcogdjhik njgeg djgegw vxyfg hi gbmjxikg uce wcogdjhik djxd hd egtfhegw. djxdw njxd x lgxy hw. x lgxy hw egxyyz wcogdjhik djxd njgi ng hoqcwg hd ci hwexgy xil qxygwdhig, ng sehik dckgdjge x kecfq cu qgcqyg djxd mcog fq nhdj wcogdjhik. djxdw icd kchik dc jxqqgi nhdj djg fihdgl ixdhciw. hd nhyy ciyz ufedjge, vgez hoqcedxidyz, hd nhyy ciyz ufedjge lgygkhdhohpg hwexgy. hd nhyy sg x mxdxwdecqjg xil x lhwxwdge uce hwexgy. hdw icd kchik dc jxqqgi ucyrw.xil ufedjge, hd ncfyl egnxel qxygwdhihxi dgeecehwo, sgmxfwg gvgez lxz djgzeg wdxsshik hwexgyhw, xil gvgi xogehmxiw. afwd yxwd nggr, xogehmxi dxzyce xyygi ucemg, x ngwd qchid kexl, qjgicogicy zcfik qgewci njc wgevgl hi hext xil xukjxihwdxi, nxw ofelgegl hi djg wdeggd sz x rihug-nhgylhik qxygwdhihxi. zcf lcid egnxel sgjxvhce yhrg djxd. zcf mxi icd lc hd! djgeg hw ciyz cig nxz zcf degxd djxd rhil cu sgjxvhce. zcf jxvg dc mciuecid hd!wc, hdw icd fq djg fihdgl ixdhciw dc kc nhdj x wcyfdhci. hdw egxyyz djg qxedhgw djxd ofwd igkcdhxdg x egwcyfdhci djgowgyvgw. zcf jxvg ic mjchmg. djgz jxvg dc lc hd djgowgyvgw, ce hd nhyy igvge jcyl fq xiznxz. djg fihdgl wdxdgw mxi sg fwgufy xw x uxmhyhdxdce cu igkcdhxdhciw, sfd ic cig wjcfyl sg dgyyhik hwexgy djxd hd ofwd xshlg sz wcog xkeggogid oxlg sz cdjgew djcfwxilw cu ohygw xnxz djxd lcid gvgi egxyyz ricn njxdw jxqqgihik dc hwexgy, dc xizdjhik hi djg xegx. hdw wc qegqcwdgecfw. ngeg icd kchik dc ygd djxd jxqqgi. njgi ho qegwhlgid, sgyhgvg og, h nhyy vgdc xiz xddgoqd sz djg fi dc hoqcwg hdw nhyy ci djg agnhwj wdxdg. hd nhyy sg vgdcgl 100 qgemgid.zcf wgg, h ricn xscfd lgxy-oxrhik. djxdw njxd h lc. h necdg djg xed cu djg lgxy. cig cu djg sgwd-wgyyhik, xyy-dhog, xil h ogxi wgehcfwyz, ho wxzhik cig cu, sgmxfwg hyy sg mehdhmhpgl xw djcfkj h wxz djg, wc ho kchik dc sg vgez lhqycoxdhm. cig cu... hyy sg mehdhmhpgl. h djhir hd hw ifosge cig, sfd njz dxrg x mjximg. cig cu djg sgwd-wgyyhik, xyy-dhog sccrw xscfd lgxyw xil lgxy oxrhik.dc oxrg x kegxd lgxy, zcf iggl dnc nhyyhik qxedhmhqxidw. ng ricn hwexgy hw nhyyhik dc lgxy. hwexgy jxw sggi dezhik dc whd lcni xd djg igkcdhxdhik dxsyg nhdjcfd qeg-mcilhdhciw uce zgxew. zcf jxl mxoq lxvhl hi 2000, njgeg qehog ohihwdge sxexr oxlg xi himeglhsyg cuuge, oxzsg gvgi dcc kgigecfw. xexuxd egagmdgl hd. hi 2008, qehog ohihwdge cyoged oxlg xi gtfxyyz kgigecfw cuuge. djg qxygwdhihxi xfdjcehdz egagmdgl hd xywc. djgi acji rgeez dehgl dc mcog fq nhdj x uexogncer xil xssxw lhlid gvgi egwqcil, icd gvgi dc djg wgmegdxez cu wdxdg cu djg fihdgl wdxdgw cu xogehmx. djgz lhlid gvgi egwqcil.njgi h sgmcog qegwhlgid, djg lxzw cu degxdhik hwexgy yhrg x wgmcil-myxww mhdhpgi nhyy gil ci lxz cig. xil njgi h wxz wcogdjhik, h ogxi hd. h ogxi hd. h nhyy oggd nhdj qehog ohihwdge igdxizxjf hooglhxdgyz. h jxvg ricni jho uce oxiz zgxew xil ngyy sg xsyg dc ncer mycwgyz dckgdjge dc jgyq sehik wdxshyhdz xil qgxmg dc hwexgy xil dc djg gidheg egkhci.ogxinjhyg, gvgez whikyg lxz, zcf jxvg exoqxid himhdgogid xil mjhylegi sghik dxfkjd dc jxdg hwexgy xil jxdg djg agnw. hd jxw dc wdcq. njgi zcf yhvg hi x wcmhgdz njgeg djg uheguhkjdgew xeg djg jgecw, yhddyg rhlw nxid dc sg uheguhkjdgew. njgi zcf yhvg hi x wcmhgdz njgeg xdjygdgw xil ocvhg wdxew xeg djg jgecgw, yhddyg rhlw nxid dc sg xdjygdgw xil ocvhg wdxew. hi qxygwdhihxi wcmhgdz, djg jgecgw xeg djcwg njc ofelge agnw. ng mxid ygd djhw mcidhifg. ng mxid ygd djhw jxqqgi xiz ycikge.zcf mxiicd xmjhgvg qgxmg hu dgeecehwdw xeg degxdgl xw oxedzew. kycehuzhik dgeecehwdw hw x degogilcfw sxeehge dc qgxmg. hd hw x jceehsyg, jceehsyg nxz dc djhir. hdw x sxeehge djxd mxid sg secrgi. djxd nhyy gil, xil hdyy gil wcci, sgyhgvg og. hi qxygwdhihxi dgbdsccrw xil ocwtfgw, zcfvg kcd x mfydfeg cu jxdegl djxd jxw sggi ugeogidhik djgeg uce zgxew, xil hu ng nxid dc xmjhgvg qgxmg, djgzvg kcd dc kc cfd, xil djgzvg kcd dc wdxed djhw glfmxdhcixy qecmgww. djgz jxvg dc gil glfmxdhci cu jxdegl. djgz jxvg dc gil hd, xil icn!djgeg hw ic ocexy gtfhvxygimz. hwexgy lcgw icd ixog qfsyhm wtfxegw xudge dgeecehwdw. hwexgy lcgw icd qxz hdw mjhylegi dc wdxs exilco qxygwdhihxiw. zcf wgg, njxd qegwhlgid csxox kgdw necik xscfd lgxy oxrhik hw djxd jg mciwdxidyz xqqyhgw qegwwfeg dc cfe uehgilw xil egnxelw cfe gigohgw. xil zcf wgg djxd jxqqgihik xyy djg dhog. djxd qxddgei qexmdhmgl sz djg qegwhlgid xil jhw xlohihwdexdhci, himyflhik uceoge wgmegdxez cu wdxdg, jhyyxez myhidci, njc hw x dcdxy lhwxwdge sz djg nxz. wjg xil qegwhlgid csxox jxvg degxdgl hwexgy vgez, vgez sxlyz. sfd hdw egqgxdgl hdwgyu cvge xil cvge xkxhi, xil jxw lcig icdjhik dc goscylgi djcwg njc jxdg xogehmx. ng wxn djxd nhdj egygxwhik djg $150 shyyhci lcyyxew dc hexi hi djg jcqg djxd djgz ncfyl oxkhmxyyz achi djg nceyl mcoofihdz. hd lhlid jxqqgi.qegwhlgid csxox djhirw djxd xqqyzhik qegwwfeg dc hwexgy nhyy ucemg djg hwwfg, sfd hdw qegmhwgyz djg cqqcwhdg djxd jxqqgigl. xyegxlz, jxyu cu djg qcqfyxdhci cu qxygwdhig jxw sggi dxrgi cvge sz djg qxygwdhihxi hwhw hi jxoxw, xil djg cdjge jxyu egufwgw dc mciuecid djg uhewd jxyu, wc hdw x vgez lhuuhmfyd whdfxdhci djxdw igvge kchik dc kgd wcyvgl, fiygww zcf jxvg kegxd ygxlgewjhq ehkjd jgeg hi djg fihdgl wdxdgw. ngyy kgd hd wcyvgl, cig nxz ce djg cdjge. ng nhyy kgd hd wcyvgl. sfd njgi djg fihdgl wdxdgw wdxilw nhdj hwexgy, djg mjximgw cu qgxmg egxyyz ehwg, xil ehwgw gbqcigidhxyyz. djxdw njxd nhyy jxqqgi njgi lcixyl defoq hw qegwhlgid cu djg fihdgl wdxdgw.ng nhyy ocvg djg xogehmxi gosxwwz dc djg gdgeixy mxqhdxy cu djg agnhwj qgcqyg, agefwxygo. xil ng nhyy wgil x mygxe whkixy djxd djgeg hw ic lxzyhkjd sgdnggi xogehmx xil cfe ocwd egyhxsyg xyyz, djg wdxdg cu hwexgy. djg qxygwdhihxiw ofwd mcog dc djg dxsyg ricnhik djxd djg scil sgdnggi djg fihdgl wdxdgw xil hwexgy hw xswcyfdgyz, dcdxyyz fisegxrxsyg. djgz ofwd mcog dc djg dxsyg nhyyhik xil xsyg dc wdcq djg dgeece sghik mcoohddgl ci x lxhyz sxwhw xkxhiwd hwexgy. djgz ofwd lc djxd. xil djgz ofwd mcog dc djg dxsyg nhyyhik dc xmmgqd djxd hwexgy hw x agnhwj wdxdg xil hd nhyy ucegvge gbhwd xw x agnhwj wdxdg.h ycvg djg qgcqyg hi djhw ecco. h ycvg hwexgy. h ycvg hwexgy. hvg sggi nhdj hwexgy wc ycik hi dgeow cu, hvg egmghvgl wcog cu oz kegxdgwd jcicew ueco hwexgy. oz uxdjge sguceg og, himeglhsyg. oz lxfkjdge hvxirx hw xscfd dc jxvg x sgxfdhufy agnhwj sxsz. hi uxmd hd mcfyl sg jxqqgihik ehkjd icn njhmj ncfyl sg vgez ihmg xw uxe xw ho mcimgeigl.wc h nxid dc djxir zcf vgez ofmj. djhw jxw sggi x defyz kegxd jcice. djxir zcf gvgezsclz. djxir zcf. djxir zcf vgez ofmj.ncn. djxir zcf vgez ofmj. jgyyc. hl yhrg dc sgkhi sz djxirhik djg qgcqyg cu ocidxix, wcfdj lxrcdx, ign ogbhmc, ign agewgz xil mxyhuceihx. ng jxl wcog shk, shk lxzw xil ng jxvg wcog shk ifosgew mcohik hi, vgez shk ifosgew.ho defyz jcicegl sz zcfe wfqqced. dckgdjge, ng xmmcoqyhwjgl njxd icsclz djcfkjd nxw xswcyfdgyz qcwwhsyg xil zcf ricn njxd djxd hw xil ngeg ciyz kgddhik wdxedgl xil hdw kchik dc sg sgxfdhufy, egogosge djxd.dcihkjd ng mycwg cig mjxqdge hi jhwdcez xil ng sgkhi xicdjge. cfe mxoqxhki egmghvgl oceg qehoxez vcdgw djxi xiz kcq mxoqxhki hi jhwdcez, ic oxddge njc hd hw, ic oxddge njc djgz xeg, ng egmghvgl oceg vcdgw. djhw hw x kegxd uggyhik. djxdw x kegxd uggyhik.djhw hw icd x dgwdxogid dc og sfd x dgwdxogid dc xyy cu djg qgcqyg njc sgyhgvgl egxy mjxikg, icd csxox mjxikg, sfd egxy mjxikg hw qcwwhsyg. zcfvg khvgi og djg jcice dc ygxl djg egqfsyhmxi qxedz dc vhmdcez djhw uxyy. ngeg kchik dc lc hd. ngeg kchik dc lc hd, ucyrw. ngeg kchik dc lc hd.h filgewdxil djg egwqciwhshyhdz cu mxeezhik djg oxidyg xil h nhyy igvge, gvge ygd zcf lcni  dcc ofmj ncer, dcc oxiz qgcqyg, syccl, wngxd xil dgxew. ho igvge kchik dc ygd zcf lcni. h nhyy oxrg zcf qecfl cu zcfe qxedz xil cfe ocvgogid, xil djxdw njxd hd hw, hw x ocvgogid.icn egmgid qcyyw jxvg wjcni djxd ho sgxdhik jhyyxez myhidci xil nhdj xyy cu jge oxiz qecsygow xil djg degogilcfw ohwdxrgw djxd wjgw oxlg xil wjg jxw degogilcfw ohwdxrgw, ng gbqgmd cfe ygxl dc mcidhifg dc kecn xil kecn wfswdxidhxyyz. dc gvgezcig njc vcdgl uce og djecfkjcfd djhw mxoqxhki, h nxid dc djxir zcf. h nxid dc djxir zcf vgez, vgez ofmj.dc djcwg njc vcdgl uce wcogcig gywg hi ghdjge qxedz, h nhyy ncer jxel dc gxei zcfe wfqqced xil h nhyy ncer vgez jxel dc gxei djxd wfqqced. dc xyy cu djcwg sgeihg wxilgew vcdgew njc jxvg sggi ygud cfd hi djg mcyl sz x ehkkgl wzwdgo cu wfqge lgygkxdgw, ng ngymcog zcf nhdj cqgi xeow. xil sz djg nxz, djg dgeehsyg dexlg lgxyw djxd sgeihg nxw wc vgjgogidyz xkxhiwd xil jgw ehkjd ci djxd nhyy sg dxrgi mxeg cu uxe sgddge djxi xizcig gvge djcfkjd qcwwhsyg xil djxdw njxd h lc. ng xeg kchik dc jxvg uxidxwdhm dexlg lgxyw. ngeg kchik dc wdxed oxrhik ocigz xil sehikhik hi acsw.icn h ricn wcog qgcqyg wxz ho dcc ofmj cu x uhkjdge. oz qegugegimg hw xynxzw qgxmg, jcngvge xil hvg wjcni djxd. hvg wjcni djxd uce x ycik dhog. h sfhyd xi gbdexcelhixez sfwhigww ci egyxdhciwjhqw xil lgxyw djxd sgiguhd xyy qxedhgw hivcyvgl, xynxzw. oz kcxy hw xynxzw xkxhi dc sehik qgcqyg dckgdjge. sfd hu ho ucemgl dc uhkjd uce wcogdjhik h egxyyz mxeg xscfd, h nhyy igvge, gvge sxmr lcni xil cfe mcfidez nhyy igvge, gvge sxmr lcni.djxir zcf. hvg ucfkjd uce oz uxohyz. hvg ucfkjd uce oz sfwhigww. hvg ucfkjd uce oz goqyczggw. xil icn, ho kchik dc uhkjd uce zcf, djg xogehmxi qgcqyg yhrg icsclz jxw gvge ucfkjd sguceg. xil ho icd x qcyhdhmhxi uhkjdhik, ho og. zcfeg kchik dc wgg wcog egxy kccl djhikw jxqqgi.afwd egogosge djhw: ho kchik dc sg zcfe mjxoqhci. ho kchik dc sg xogehmxw mjxoqhci sgmxfwg zcf wgg djhw gygmdhci hwid xscfd egqfsyhmxi ce lgocmexd; hdw xscfd njc efiw djhw mcfidez  djg wqgmhxy hidgegwdw ce djg qgcqyg xil h ogxi djg xogehmxi qgcqyg.gvgez gygmdhci zgxe qcyhdhmhxiw qecohwg mjxikg. csxox qecohwgl mjxikg xil hd lhlid ncer cfd dcc ngyy. xil gvgez zgxe djgz uxhy dc lgyhvge. njz ncfyl qcyhdhmhxiw nxid dc mjxikg x wzwdgo djxdw dcdxyyz ehkkgl hi celge dc rggq djgo hi qcnge? djxdw njxd djgzeg lchik, ucyrw. njz ncfyl qcyhdhmhxiw nxid dc mjxikg x wzwdgo djxdw oxlg djgo xil djghe uehgilw vgez, vgez ngxydjz? h sgxd x ehkkgl wzwdgo sz nhiihik nhdj cvgenjgyohik wfqqced, djg ciyz nxz zcf mcfylvg lcig hd  yxilwyhlgw xyy cvge djg mcfidez nhdj gvgez lgockexqjhm ci dexmr dc nhi; 37 qehoxez mxfmfw vhmdcehgw hi x uhgyl djxd sgkxi nhdj 17 vgez dxygidgl qgcqyg.xudge zgxew cu lhwxqqchidogid, djgeg hw cig djhik ng xyy jxvg ygxeigl  ng mxid uhb djg ehkkgl wzwdgo sz egyzhik ci vgez, xil h ogxi djhw wc, wc wdecikyz, ci djg vgez qgcqyg njc ehkkgl hd, xil djgz ehkkgl hd, xil lc icd gvge djhir xizdjhik lhuugegidyz. ng mxid wcyvg cfe qecsygow sz mcfidhik ci djg qcyhdhmhxiw njc megxdgl cfe qecsygow.djg myhidciw jxvg dfeigl djg qcyhdhmw cu qgewcixy giehmjogid hidc xi xed uceo uce djgowgyvgw. djgzvg oxlg jfileglw cu ohyyhciw cu lcyyxew wgyyhik xmmgww, wgyyhik uxvcew, wgyyhik kcvgeiogid mcidexmdw, xil h ogxi jfileglw cu ohyyhciw cu lcyyxew. wgmegdxez myhidci gvgi lhl xyy cu djg ncer ci x dcdxyyz hyygkxy qehvxdg wgevge. wcogdjhik xscfd jcn wjgw kgddhik xnxz nhdj djhw ucyrw icsclz filgewdxilw.lgwhkigl dc rggq jge mceefqd lgxyhikw cfd cu djg qfsyhm egmcel, qfddhik djg wgmfehdz cu djg gidheg mcfidez xd ehwr xil x qegwhlgid hi x mceefqd wzwdgo hw dcdxyyz qecdgmdhik jge  icd ehkjd. h xo kchik dc khvg x oxace wqggmj ci qecsxsyz ocilxz cu igbd nggr xil ngeg kchik dc sg lhwmfwwhik xyy cu djg djhikw djxd jxvg dxrgi qyxmg nhdj djg myhidciw. h djhir zcfeg kchik dc uhil hd vgez hiuceoxdhvg xil vgez, vgez hidgegwdhik. h ncilge hu djg qegww nhyy nxid dc xddgil, njc ricnw.jhyyxez myhidci dfeigl djg wdxdg lgqxedogid hidc jge qehvxdg jglkg ufil  djg efwwhxiw, djg wxflhw, djg mjhigwg  xyy kxvg ocigz dc shyy xil jhyyxez xil kcd uxvcexsyg degxdogid hi egdfei. hdw x wxl lxz hi xogehmx njgi uceghki kcvgeiogidw nhdj lggq qcmrgdw jxvg oceg hiuyfgimg hi cfe cni mcfidez djxi cfe kegxd mhdhpgiw.h lhlid iggl dc lc djhw. hdw icd gxwz, sgyhgvg og. h lhlid iggl dc lc hd. sfd h ugyd h jxl dc khvg sxmr dc cfe ncilgeufy mcfidez njhmj jxw sggi wc kccl dc og xil dc oz uxohyz. hvg dexvgygl dc oxiz cu cfe wdxdgw xil wggi djg wfuugehik hi qgcqygw gzgw. hvg vhwhdgl mcoofihdhgw hi ign zcer, ign agewgz, qgiiwzyvxihx, mciigmdhmfd, hilhxix xil cjhc njcwg oxifuxmdfehik acsw, djgz yhdgexyyz, djgwg acsw jxvg vhedfxyyz lhwxqqgxegl, xi gosxeexwwogid dc cfe mcfidez xil hdw jceehsyg. hvg gosexmgl djg vhmdhow cu hyygkxy hoohkexdhci, ocow xil lxlw njc jxvg jxl dc sfez djghe cni mjhylegi sgmxfwg cu qgcqyg djxd wjcfylid jxvg sggi hi djg mcfidez  egogosge hd, ucyrw, egogosge hd.h vhwhdgl djg mefosyhik mhdhgw xil djg wdefkkyhik wmjccyw. hvg wggi cfe lhyxqhlxdgl xheqcedw, jhkjnxzw, sehlkgw xil hvg mcoqxegl djgo dc cdjge mcfidehgw njgeg ng wgg uxmhyhdhgw wc uxe wfqgehce dc cfew hdw egxyyz icd dc sg sgyhgvgl, jxel dc hoxkhig njxdw jxqqgigl dc cfe mcfidez. xogehmx hw kgddhik dxrgi xqxed qhgmg sz qhgmg, xfmdhcigl cuu, xil afwd exqhlyz, xfmdhcigl cuu dc djg jhkjgwd shllge. ngeg secrg, ngeg secrg. ng cng $19 dehyyhci lcyyxew kchik tfhmryz dc $21 dehyyhci. cfe hiuexwdefmdfeg hw x lhwxwdge. cfe wmjccyw xeg uxhyhik. mehog hw ehwhik. qgcqyg xeg wmxegl. djg yxwd djhik ng iggl hw jhyyxez myhidci hi djg njhdg jcfwg ce xi gbdgiwhci cu djg csxox lhwxwdge.njxd x mecnl, njxd x mecnl. djxir zcf xyy vgez ofmj. ng ycvg cfe mcfidez, ng ycvg cfe mcfidez. sfd ng mxi dfei djhw xyy xecfil. ngeg kchik dc lc hd sz qfddhik xogehmx uhewd. djxd mcoohdogid hw djg ucfilxdhci uce mjxikg djxdw sggi ohwwhik xil hdw sggi ohwwhik uce x ycik dhog. hdw hoqcedxid dc filgewdxil njxd xogehmx uhewd ogxiw. hd ogxiw ci uceghki qcyhmz ng nhyy igvge gidge hidc xiz rhil mciuyhmd fiygww hd oxrgw fw wxuge xw x ixdhci. hd jxw dc oxrg fw wxuge xw x ixdhci. djhw hw djg cqqcwhdg cu jhyyxezw uceghki qcyhmz njhmj hivxlgl yhszx, lgwdxshyhpgl hext, fiygxwjgl hwhw xil djegn wzehx hidc mjxcw xil megxdgl djg oxww ohkexdhci njhmj hw negxrhik jxvcm xyy cvge djg nceyl, xil njhyg qfddhik hexi ci djg qxdj dc ifmygxe ngxqciw xil oxrhik djgo x lcohixid qcnge hi djg ohllyg gxwd xil djgz xeg lcohixid xil ng jxvg oxlg djgo djxd nxz, ucyrw. ng jxvg oxlg djgo djxd nxz.zcf sgddge jcqg ho qegwhlgid. ci dexlg, xogehmx uhewd ogxiw djg xogehmxi ncerge nhyy jxvg jhw ce jge acs qecdgmdgl ueco fiuxhe uceghki mcoqgdhdhci. njxdw jxqqgihik djgeg hw xswcyfdgyz x lhwkexmg. ic qqq, zcfeg ehkjd xscfd djxd xil zcf ogxi ic qq. ng xeg kchik, xil egogosge djhw; ng xeg ciyz kchik dc jxvg kegxd dexlg lgxyw, cr. ng xeg ciyz kchik dc jxvg djxd. ngeg icd kchik dc xqqecvg, xw wcogsclz afwd wxhl, djg dexiwqxmhuhm qxedigewjhq njhmj hw x lhwxwdge, x lhwxwdge, uce cfe mcfidez, xyocwd xw sxl xw ixudx whkigl sz shyy myhidci, njhmj jxw afwd wdehqqgl cfe mcfidez cu cfe uxmdcehgw xil cfe oxifuxmdfehik xil ocvgl djgo dc cdjge qyxmgw, hi qxedhmfyxe ogbhmc. hu hdw icd x kegxd lgxy uce cfe mcfidez, ng nhyy icd whki hd. hdw kcd dc sg kegxd uce cfe mcfidez, uce cfe mcoofihdz, uce gvgezsclz hi jgeg sgmxfwg sgyhgvg og ng xeg xyy wfuugehik xil ngeg wfuugehik shkyz xil hdw kgddhik ncewg.ci gigekz qcyhmz, xogehmx uhewd ogxiw cqgihik fq xogehmxw kegxd qcdgidhxy dc sehik ngxydj xil qecwqgehdz dc cfe cni ncergew himyflhik cfe ncilgeufy xil jxel-ncerhik ohigew njc jxvg sggi xswcyfdgyz dcdxyyz ohwdegxdgl sz djhw xlohihwdexdhci.ci gmcicohm qcyhmz, xogehmx uhewd ogxiw jxvhik dxb xil egkfyxdcez qcyhmhgw djxd rggq acsw xil ngxydj hi djg fihdgl wdxdgw, wfswdxidhxyyz ycngehik dxbgw uce ohllyg myxww xogehmxiw xil sfwhigww; yhrgnhwg, egkfyxdhci njhmj hw wdexikyhik cfe gmcicoz njhmj ncfyl sg secfkjd lcni ueco hdw qegwgid hiwxig ygvgy. ng nhyy oxrg hd vgez, vgez kccl uce cfe mcoqxihgw, uce cfe woxyy sfwhigww xil uce qgcqyg djxd nxid dc wfevhvg xil lc ngyy hi cfe mcfidez.ci hoohkexdhci qcyhmz, xogehmx uhewd ogxiw qecdgmdhik djg acsw, nxkgw xil wgmfehdz cu xogehmxi ncergew, njgdjge uhewd ce dgidj kgigexdhci. ic oxddge njc zcf xeg, ngeg kchik dc qecdgmd zcfe acs sgmxfwg ygd og dgyy zcf cfe acsw xeg sghik wdehqqgl ueco cfe mcfidez yhrg ngeg sxshgw. djg sgxfdz cu xogehmx uhewd hw djxd hd sehikw fw xyy dckgdjge. gvgez xogehmxi ncerge cu gvgez sxmrkecfil hw gidhdygl dc djg wxog sgiguhdw, qecdgmdhciw xil ehkjdw xil qehvhygkgw; hdw kcd dc sg djxd nxz. icn, djg qgcqyg hi mjxekg wxz djhikw mxid mjxikg. ho jgeg dclxz dc dgyy zcf djxd ng jxvg dc mjxikg. ng jxvg ic mjchmg. ng jxvg dc mjxikg.ngeg kchik dc qfd xogehmx sxmr dc ncer. ngeg kchik dc oxrg cfe cni qeclfmdw. ngeg kchik dc qfd xogehmx sxmr dc ncer. ngeg kchik dc egsfhyl cfe hiige mhdhgw njhmj xeg xswcyfdgyz x wjxog xil wc wxl. ngeg kchik dc dxrg mxeg cu cfe xuehmxi xogehmxi qgcqyg djxd jxvg sggi ohwdegxdgl uce wc ycik. ngeg kchik dc oxrg zcf xil zcfe uxohyz wxug, wgmfeg xil qecwqgecfw, qecwqgecfw xkxhi. dckgdjge, ng nhyy qfd djg xogehmxi qgcqyg uhewd xkxhi, uhewd xkxhi.ng nhyy oxrg cfe mcoofihdhgw ngxydjz. ng nhyy oxrg cfe mhdhgw wxug xkxhi. ng nhyy oxrg cfe mcfidez wdecik xkxhi. yxlhgw xil kgidygogi, ng nhyy oxrg xogehmx kegxd xkxhi, egogosge. djxir zcf. djxir zcf vgez ofmj gvgezsclz.djxir zcf uce achihik og dclxz.djhw nxw kchik dc sg x wqggmj ci jhyyxez myhidci xil jcn sxl x qegwhlgid, gwqgmhxyyz hi djgwg dhogw cu exlhmxy hwyxohm dgeecehwo, wjg ncfyl sg.gvgi jge uceoge wgmegd wgevhmg xkgid, njc jxw wggi jge filge qegwwfeg xil hi dhogw cu wdegww, jxw wdxdgl djxd wjg yxmrw djg dgoqgexogid xil hidgkehdz dc sg qegwhlgid.djgeg nhyy sg qygidz cu cqqcedfihdz dc lhwmfww djgwg hoqcedxid hwwfgw xd x yxdge dhog, xil h nhyy lgyhvge djxd wqggmj wcci.sfd dclxz djgeg hw ciyz cig djhik dc lhwmfww: djg kecnhik djegxd cu dgeecehwo hiwhlg cu cfe scelgew.djg xddxmr ci djg qfywg ihkjdmyfs hi ceyxilc, uycehlx, nxw djg ncewd dgeecehwd wdehrg ci cfe wchy whimg wgqdgosge 11dj, xil djg ncewd oxww wjccdhik hi cfe mcfidezw jhwdcez.wc oxiz qgcqyg lgxl, wc oxiz qgcqyg kexvgyz hiafegl, wc ofmj mxeixkg, wfmj x lhwkexmg.djg jceece hw sgzcil lgwmehqdhci.djg uxohyhgw cu djgwg ncilgeufy qgcqyg xeg dcdxyyz lgvxwdxdgl. yhrgnhwg, cfe njcyg ixdhci, xil hilggl djg njcyg nceyl, hw lgvxwdxdgl.ng gbqegww cfe lggqgwd wzoqxdjhgw dc djg vhmdhow, djg ncfilgl, xil djghe uxohyhgw.ng ocfei, xw cig qgcqyg, uce cfe ixdhciw ycww  xil qyglkg cfe wfqqced dc xiz xil xyy njc iggl hd.h ncfyl yhrg dc xwr icn djxd ng xyy cswgevg x ocogid cu whygimg uce djg vhmdhow cu djg xddxmr.[whygimg]cfe ixdhci wdxilw dckgdjge hi wcyhlxehdz nhdj djg ogosgew cu ceyxilc'w yksd mcoofihdz.djhw hw x vgez lxer ocogid hi xogehmxw jhwdcez.x exlhmxy hwyxohm dgeecehwd dxekgdgl djg ihkjdmyfs icd ciyz sgmxfwg jg nxidgl dc rhyy xogehmxiw, sfd hi celge dc gbgmfdg kxz xil ygwshxi mhdhpgiw sgmxfwg cu djghe wgbfxy cehgidxdhci.hd hw x wdehrg xd djg jgxed xil wcfy cu njc ng xeg xw x ixdhci.hd hw xi xwwxfyd ci djg xshyhdz cu uegg qgcqyg dc yhvg djghe yhvgw, ycvg njc djgz nxid xil gbqegww djghe hlgidhdz.hd hw xi xddxmr ci djg ehkjd cu gvgez whikyg xogehmxi dc yhvg hi qgxmg xil wxugdz hi djghe cni mcfidez.ng iggl dc egwqcil dc djhw xddxmr ci xogehmx xw cig fihdgl qgcqyg  nhdj ucemg, qfeqcwg xil lgdgeohixdhci.sfd djg mfeegid qcyhdhmxyyz mceegmd egwqciwg mehqqygw cfe xshyhdz dc dxyr xil djhir xil xmd mygxeyz.hu ng lci'd kgd dcfkj, xil ng lci'd kgd woxed  xil uxwd  ng'eg icd kchik dc jxvg x mcfidez xizoceg -- djgeg nhyy sg icdjhik ygud.djg rhyyge, njcwg ixog h nhyy icd fwg, ce gvge wxz, nxw scei dc xukjxi qxegidw njc hoohkexdgl dc djg fihdgl wdxdgw. jhw uxdjge qfsyhwjgl wfqqced uce djg xukjxi dxyhsxi, x egkhog njhmj ofelgew djcwg njc lcid wjxeg hdw exlhmxy vhgnw. djg uxdjge gvgi wxhl jg nxw efiihik uce qegwhlgid cu djxd mcfidez.djg scddco yhig hw djxd djg ciyz egxwci djg rhyyge nxw hi xogehmx hi djg uhewd qyxmg nxw sgmxfwg ng xyycngl jhw uxohyz dc mcog jgeg.djxd hw x uxmd, xil hd'w x uxmd ng iggl dc dxyr xscfd.ng jxvg x lzwufimdhcixy hoohkexdhci wzwdgo njhmj lcgw icd qgeohd fw dc ricn njc ng ygd hidc cfe mcfidez, xil hd lcgw icd qgeohd fw dc qecdgmd cfe mhdhpgiw.ng jxvg xi himcoqgdgid xlohihwdexdhci, xil hu h xo icd gygmdgl qegwhlgid, djxd nhyy icd mjxikg cvge djg igbd ucfe zgxew -- sfd hd ofwd mjxikg, xil hd ofwd mjxikg icn.nhdj uhudz qgcqyg lgxl, xil lcpgiw oceg ncfilgl, ng mxiicd xuucel dc dxyr xecfil djg hwwfg xizoceg -- ng jxvg dc xllegww hd jgxl ci.h mxyygl uce x sxi xudge wxi sgeixelhic, xil nxw ogd nhdj kegxd wmcei xil xikge sfd icn, oxiz xeg wxzhik h nxw ehkjd dc lc wc -- xil xydjcfkj djg qxfwg hw dgoqcexez, ng ofwd uhil cfd njxd hw kchik ci. djg sxi nhyy sg yhudgl njgi ng xw x ixdhci xeg hi x qcwhdhci dc qecqgeyz xil qgeugmdyz wmeggi djcwg qgcqyg mcohik hidc cfe mcfidez.djg hoohkexdhci yxnw cu djg fihdgl wdxdgw khvg djg qegwhlgid djg qcnge dc wfwqgil gidez hidc djg mcfidez cu xiz myxww cu qgewciw djxd djg qegwhlgid lggow lgdehogidxy dc djg hidgegwdw ce wgmfehdz cu djg fihdgl wdxdgw, xw jg lggow xqqecqehxdg.h nhyy fwg djhw qcnge dc qecdgmd djg xogehmxi qgcqyg. njgi h xo gygmdgl, h nhyy wfwqgil hoohkexdhci ueco xegxw cu djg nceyl njgi djgeg hw x qecvgi jhwdcez cu dgeecehwo xkxhiwd djg fihdgl wdxdgw, gfecqg ce cfe xyyhgw, fidhy ng filgewdxil jcn dc gil djgwg djegxdw.xudge x ufyy, hoqxedhxy xil ycik cvgelfg wgmfehdz xwwgwwogid, ng nhyy lgvgycq x egwqciwhsyg hoohkexdhci qcyhmz djxd wgevgw djg hidgegwdw xil vxyfgw cu xogehmx.ng mxiicd mcidhifg dc xyycn djcfwxilw fqci djcfwxilw cu qgcqyg dc qcfe hidc cfe mcfidez, oxiz cu njco jxvg djg wxog djcfkjd qecmgww xw djhw wxvxkg rhyyge.oxiz cu djg qehimhqygw cu exlhmxy hwyxo xeg himcoqxdhsyg nhdj ngwdgei vxyfgw xil hiwdhdfdhciw.exlhmxy hwyxo hw xidh-ncoxi, xidh-kxz xil xidh-xogehmxi.h egufwg dc xyycn xogehmx dc sgmcog x qyxmg njgeg kxz qgcqyg, mjehwdhxi qgcqyg, xil agnhwj qgcqyg, xeg djg dxekgdw cu qgewgmfdhci xil hidhohlxdhci sz exlhmxy hwyxohm qegxmjgew cu jxdg xil vhcygimg.hdw icd afwd x ixdhcixy wgmfehdz hwwfg. hd hw x tfxyhdz cu yhug hwwfg.hu ng nxid dc qecdgmd djg tfxyhdz cu yhug uce xyy xogehmxiw  ncogi xil mjhylegi, kxz xil wdexhkjd, agnw xil mjehwdhxiw xil xyy qgcqyg  djgi ng iggl dc dgyy djg defdj xscfd exlhmxy hwyxo.ng iggl dc dgyy djg defdj, xywc, xscfd jcn exlhmxy hwyxo hw mcohik dc cfe wjcegw.ng xeg hoqcedhik exlhmxy hwyxohm dgeecehwo hidc djg ngwd djecfkj x uxhygl hoohkexdhci wzwdgo -- xil djecfkj xi hidgyyhkgimg mcoofihdz jgyl sxmr sz cfe qegwhlgid.gvgi cfe cni ush lhegmdce jxw xlohddgl djxd ng mxiicd guugmdhvgyz mjgmr djg sxmrkecfilw cu djg qgcqyg ng xeg ygddhik hidc xogehmx.xyy cu djg wgqdgosge 11dj jhaxmrgew ngeg hwwfgl vhwxw.yxekg ifosgew cu wcoxyh egufkggw hi ohiigwcdx jxvg dehgl dc achi hwhw.djg scwdci scosgew mxog jgeg djecfkj qcyhdhmxy xwzyfo.djg oxyg wjccdge hi wxi sgeixelhic  xkxhi, njcwg ixog h nci'd ogidhci -- nxw djg mjhyl cu hoohkexidw ueco qxrhwdxi, xil jg secfkjd jhw nhug  djg cdjge dgeecehwd - ueco wxflh xexshx, djecfkj xicdjge cig cu cfe gxwhyz gbqychdgl vhwx qeckexow.hoohkexdhci ueco xukjxihwdxi hidc djg fihdgl wdxdgw jxw himegxwgl igxeyz uhvg-ucyl hi afwd cig zgxe. xmmcelhik dc qgn egwgxemj, 99% cu qgcqyg hi xukjxihwdxi wfqqced cqqegwwhvg wjxehx yxn.ng xlohd oxiz oceg ueco cdjge mcfidehgw hi djg egkhci njc wjxeg djgwg wxog cqqegwwhvg vhgnw.hu ng nxid dc egoxhi x uegg xil cqgi wcmhgdz, djgi ng jxvg dc mcidecy cfe scelgew.zgd, jhyyxez myhidci  uce ocidjw xil lgwqhdg wc oxiz xddxmrw  egqgxdglyz egufwgl dc gvgi wxz djg ncelw "exlhmxy hwyxo," fidhy h mjxyygikgl jge zgwdgelxz dc wxz djg ncelw ce ygxvg djg exmg.jcngvge, jhyyxez myhidci  njc jxw sggi ucemgl dc wxz djg ncelw dclxz xudge qcyhmhgw wjg wfqqcedw jxvg mxfwgl fw wc ofmj lxoxkg  wdhyy jxw ic myfg njxd exlhmxy hwyxo hw, xil ncid wqgxr jcigwdyz xscfd njxd hd hw.wjg hw hi dcdxy lgihxy, xil jge mcidhifhik egyfmdximg dc gvge ixog djg gigoz secxlmxwdw ngxrigww xmecww djg nceyl.hi uxmd, afwd x ugn nggrw sguceg djg wxi sgeixelhic wyxfkjdge, jhyyxez myhidci gbqyxhigl jge egufwxy dc wxz djg ncelw exlhmxy hwyxo. jgeg hw njxd wjg wxhl: "ofwyhow xeg qgxmgufy xil dcygexid qgcqyg, xil jxvg icdjhik njxdwcgvge dc lc nhdj dgeecehwo."jhyyxez myhidci wxzw djg wcyfdhci hw dc sxi kfiw. djgz dehgl djxd hi ueximg, njhmj jxw xocik djg dcfkjgwd kfi yxnw hi djg nceyl, xil 130 ngeg sefdxyyz ofelgegl sz hwyxohm dgeecehwdw hi mcyl syccl. jge qyxi hw dc lhwxeo yxn-xshlhik xogehmxiw, xscyhwjhik djg 2il xogilogid, xil ygxvhik ciyz djg sxl kfzw xil dgeecehwdw nhdj kfiw. wjg nxidw dc dxrg xnxz xogehmxiw kfiw, djgi xlohd djg vgez qgcqyg njc nxid dc wyxfkjdge fw.h nhyy sg oggdhik nhdj djg iex, njhmj jxw khvgi og djghe gxeyhgwd gilcewgogid hi x qegwhlgidhxy exmg, dc lhwmfww jcn dc giwfeg xogehmxiw jxvg djg ogxiw dc qecdgmd djgowgyvgw hi djhw xkg cu dgeece.djg scddco yhig hw djxd jhyyxez wfqqcedw djg qcyhmhgw djxd sehik djg djegxd cu exlhmxy hwyxo hidc xogehmx, xil xyycn hd dc kecn cvgewgxw.hi uxmd, jhyyxez myhidciw mxdxwdecqjhm hoohkexdhci qyxi nhyy sehik vxwdyz oceg exlhmxy hwyxohm hoohkexdhci hidc djhw mcfidez, djegxdgihik icd ciyz cfe wgmfehdz sfd cfe nxz cu yhug.njgi hd mcogw dc exlhmxy hwyxohm dgeecehwo, hkiceximg hw icd syhww  hd'w lgxlyz.djg csxox xlohihwdexdhci, nhdj djg wfqqced cu jhyyxez myhidci xil cdjgew, jxw xywc lxoxkgl cfe wgmfehdz sz egwdexhihik cfe hidgyyhkgimg-kxdjgehik xil uxhyhik dc wfqqced yxn giucemgogid. djgz jxvg qfd qcyhdhmxy mceegmdigww xscvg mcooci wgiwg, xscvg zcfe wxugdz, xil xscvg xyy gywg.h egufwg dc sg qcyhdhmxyyz mceegmd.h nhyy lc djg ehkjd djhik--h nxid dc wdexhkjdgi djhikw cfd xil dc oxrg xogehmx kegxd xkxhi.djg lxzw cu lgxlyz hkiceximg nhyy gil, xil djgz nhyy gil wcci.xw qegwhlgid h nhyy khvg cfe hidgyyhkgimg mcoofihdz, yxn giucemgogid xil ohyhdxez djg dccyw djgz iggl dc qegvgid dgeecehwd xddxmrw.ng iggl xi hidgyyhkgimg-kxdjgehik wzwdgo wgmcil dc icig. djxd himyflgw sgddge mccqgexdhci sgdnggi wdxdg, ycmxy xil uglgexy cuuhmhxyw  xil nhdj cfe xyyhgw.h nhyy jxvg xi xddceigz kgigexy, x lhegmdce cu ixdhcixy hidgyyhkgimg, xil x wgmegdxez cu lgugiwg njc nhyy ricn jcn dc uhkjd djg nxe ci exlhmxy hwyxohm dgeecehwo  xil njc nhyy jxvg djg wfqqced djgz egtfheg dc kgd djg acs lcig.ng xywc ofwd giwfeg djg xogehmxi qgcqyg xeg qecvhlgl djg hiuceoxdhci djgz iggl dc filgewdxil djg djegxd.djg wgixdg wfsmcoohddgg ci hoohkexdhci jxw xyegxlz hlgidhuhgl jfileglw cu hoohkexidw mjxekgl nhdj dgeecehwd xmdhvhdhgw hiwhlg djg fihdgl wdxdgw whimg wgqdgosge 11dj.igxeyz x zgxe xkc, djg wgixdg wfsmcoohddgg xwrgl qegwhlgid csxox'w lgqxedogidw cu afwdhmg, wdxdg xil jcogyxil wgmfehdz dc qecvhlg djg hoohkexdhci jhwdcez cu xyy dgeecehwdw hiwhlg djg fihdgl wdxdgw.djgwg lgqxedogidw egufwgl dc mcoqyz.qegwhlgid csxox ofwd egygxwg djg ufyy xil mcoqygdg hoohkexdhci jhwdcehgw cu xyy hilhvhlfxyw hoqyhmxdgl hi dgeecehwd xmdhvhdz cu xiz rhil whimg 9/11.djg qfsyhm jxw x ehkjd dc ricn jcn djgwg qgcqyg kcd jgeg.ng jxvg dc wmeggi xqqyhmxidw dc ricn njgdjge djgz xeg xuuhyhxdgl nhdj, ce wfqqced, exlhmxy kecfqw xil sgyhguw.ng jxvg dc mcidecy djg xocfid cu ufdfeg hoohkexdhci hidc djhw mcfidez dc qegvgid yxekg qcmrgdw cu exlhmxyhpxdhci ueco uceohik hiwhlg xogehmx.gvgi x whikyg hilhvhlfxy mxi sg lgvxwdxdhik, afwd yccr xd njxd jxqqgigl hi ceyxilc. mxi zcf hoxkhig yxekg kecfqw?defyz, cfe qegwhlgid lcgwi'd ricn njxd jg hw lchik. jg jxw uxhygl fw, xil uxhygl fw sxlyz, xil filge jhw ygxlgewjhq, djhw whdfxdhci nhyy icd kgd xiz sgddge -- hd nhyy ciyz kgd ncewg.gxmj zgxe, djg fihdgl wdxdgw qgeoxigidyz xlohdw oceg djxi 100,000 hoohkexidw ueco djg ohllyg gxwd, xil oxiz oceg ueco ofwyho mcfidehgw cfdwhlg djg ohllyg gxwd. cfe kcvgeiogid jxw sggi xlohddhik gvge-kecnhik ifosgew, zgxe xudge zgxe, nhdjcfd xiz guugmdhvg qyxi uce cfe wgmfehdz.hi uxmd, myhidci'w wdxdg lgqxedogid nxw hi mjxekg cu djg xlohwwhciw qecmgww uce qgcqyg xqqyzhik dc gidge ueco cvgewgxw.jxvhik ygxeigl icdjhik ueco djgwg xddxmrw, wjg icn qyxiw dc oxwwhvgyz himegxwg xlohwwhciw nhdjcfd x wmeggihik qyxi, himyflhik x 500% himegxwg hi wzehxi egufkggw.djhw mcfyl sg x sgddge, shkkge vgewhci cu djg ygkgilxez decaxi jcewg.ng mxi'd ygd djhw jxqqgi.xydckgdjge, filge djg myhidci qyxi, zcf'l sg xlohddhik jfileglw cu djcfwxilw cu egufkggw ueco djg ohllyg gxwd nhdj ic wzwdgo dc vgd djgo, ce dc qegvgid djg exlhmxyhpxdhci cu djghe mjhylegi.djg sfelgi hw ci jhyyxez myhidci dc dgyy fw njz wjg sgyhgvgw hoohkexdhci ueco djgwg lxikgecfw mcfidehgw wjcfyl sg himegxwgl nhdjcfd xiz guugmdhvg wzwdgo dc wmeggi njc ng xeg sehikhik hi.djg sfelgi hw ci jhyyxez myhidci dc dgyy fw njz ng wjcfyl xlohd xizcig hidc cfe mcfidez njc wfqqcedw vhcygimg cu xiz rhil xkxhiwd kxz xil ygwshxi xogehmxiw.djg sfelgi hw xywc ci jhyyxez myhidci dc dgyy fw jcn wjg nhyy qxz uce hd. jge qyxi nhyy mcwd xogehmxiw jfileglw cu shyyhciw cu lcyyxew ycik-dgeo.ncfyli'd djhw ocigz sg sgddge wqgid ci egsfhylhik xogehmx uce cfe mfeegid qcqfyxdhci, himyflhik djg oxiz qcce qgcqyg xyegxlz yhvhik jgeg?ng jxvg dc wdcq djg degogilcfw uycn cu wzehxi egufkggw hidc djg fihdgl wdxdgw  ng lci'd ricn njc djgz xeg, djgz jxvg ic lcmfogidxdhci, xil ng lci'd ricn njxd djgz'eg qyxiihik.njxd h nxid hw mcooci wgiwg. h nxid x oxhiwdegxo hoohkexdhci qcyhmz djxd qecocdgw xogehmxi vxyfgw.djxd hw djg mjchmg h qfd sguceg djg xogehmxi qgcqyg: x oxhiwdegxo hoohkexdhci qcyhmz lgwhkigl dc sgiguhd xogehmx, ce jhyyxez myhidci'w exlhmxy hoohkexdhci qcyhmz lgwhkigl dc sgiguhd qcyhdhmxyyz-mceegmd wqgmhxy hidgegwdw.ng'vg kcd dc kgd woxed, xil dcfkj, xil vhkhyxid, xil ng'vg kcd dc lc hd icn, sgmxfwg yxdge hw dcc yxdg.djg oglhx dxyrw xscfd "jcogkecni," dgeecehwo, sfd hwyxohm exlhmxyhwo, xil djg igdncerw djxd ifedfeg hd, xeg hoqcedw ueco cvgewgxw.zgw, djgeg xeg oxiz exlhmxyhpgl qgcqyg xyegxlz hiwhlg cfe mcfidez xw x egwfyd cu djg qcce qcyhmhgw cu djg qxwd. sfd djg njcyg qchid hw djxd hd nhyy sg ofmj, ofmj gxwhge dc lgxy nhdj cfe mfeegid qecsygo hu ng lcid rggq ci sehikhik hi qgcqyg njc xll dc djg qecsygo.uce hiwdximg, djg mcidecvgewhxy ocwtfg xddgilgl sz djg scwdci scosgew jxl xw hdw ucfilge xi hoohkexid ueco cvgewgxw mjxekgl hi xi xwwxwwhixdhci qycd.djhw wjccdge hi ceyxilc nxw djg mjhyl cu xi hoohkexid uxdjge njc wfqqcedgl cig cu djg ocwd egqegwwhvg egkhogw ci gxedj. njz ncfyl ng xlohd qgcqyg njc wfqqced vhcygid jxdegl?jhyyxez myhidci mxi igvge myxho dc sg x uehgil cu djg kxz mcoofihdz xw ycik xw wjg mcidhifgw dc wfqqced hoohkexdhci qcyhmhgw djxd sehik hwyxohm gbdegohwdw dc cfe mcfidez njc wfqqegww ncogi, kxzw xil xizcig njc lcgwid wjxeg djghe vhgnw.wjg mxid jxvg hd scdj nxzw. wjg mxid myxho dc sg wfqqcedhvg cu djgwg mcoofihdhgw njhyg dezhik dc himegxwg djg ifosge cu qgcqyg mcohik hi njc nxid dc cqqegww djgo.jcn lcgw djhw rhil cu hoohkexdhci oxrg cfe yhug sgddge? jcn lcgw djhw rhil cu hoohkexdhci oxrg cfe mcfidez sgddge?njz lcgw jhyyxez myhidci nxid dc sehik qgcqyg jgeghi vxwd ifosgewnjc egagmd cfe vxyfgw?xwr zcfewgyu, njc hw egxyyz djg uehgil cu ncogi xil djg yksd mcoofihdz, lcixyl defoq nhdj jhw xmdhciw, ce jhyyxez myhidci nhdj jge ncelw? myhidci nxidw dc xyycn exlhmxy hwyxohm dgeecehwdw dc qcfe hidc cfe mcfidezdjgz giwyxvg ncogi, xil ofelge kxzw.h lcid nxid djgo hi cfe mcfidez.hoohkexdhci hw x qehvhygkg, xil ng wjcfyl icd ygd xizcig hidc djhw mcfidez njc lcgwid wfqqced cfe mcoofihdhgw  xyy cu cfe mcoofihdhgw.xogehmx jxw xyegxlz xlohddgl ucfe dhogw oceg hoohkexidw djxi xiz mcfidez ci gxedj, xil ng mcidhifg dc xlohd ohyyhciw oceg nhdj ic egxy mjgmrw ce wmefdhiz.icd wfeqehwhikyz, nxkgw uce cfe ncergew jxvgid sflkgl hi oxiz zgxew.wc njgdjge hdw oxddge cu ixdhcixy wgmfehdz, ce uhiximhxy wgmfehdz, ng mxid xuucel dc rggq ci kchik yhrg djhw. ng cng $19 dehyyhci hi lgsd, xil ic ycikge jxvg cqdhciw.xyy cfe mcoofihdhgw, ueco xyy sxmrkecfilw, xeg egxlz uce wcog egyhgu. djhw hw icd xi xmd cu cuugiwg xkxhiwd xizcig; hd hw xi xmd cu lgugiwg.h nxid fw xyy dc ncer dckgdjge, himyflhik hi qxedigewjhq nhdj cfe ofwyho mcoofihdhgw. sfd ofwyho mcoofihdhgw ofwd mccqgexdg nhdj yxn giucemgogid xil dfei hi djg qgcqyg njc djgz ricn xeg sxl  xil djgz lc ricn njgeg djgz xeg.h nxid dc uhb cfe wmjccyw, ecxlw, sehlkgw xil acs oxergd. h nxid gvgez xogehmxi dc wfmmggl. jhyyxez myhidci nxidw dc goqdz cfd djg degxwfez dc sehik qgcqyg hidc djg mcfidez djxd himyflg hilhvhlfxyw njc qegxmj jxdg xkxhiwd cfe cni mhdhpgiw.h nxid dc qecdgmd cfe mhdhpgiw  xyy cu cfe mhdhpgiw.djg dgeecehwd xddxmr ci djg qfywg ihkjd myfs lgoxilw x ufyy xil mcoqygdg hivgwdhkxdhci hidc gvgez xwqgmd cu djg xwwxfyd.hi wxi sgeixelhic, xw xi gbxoqyg, qgcqyg rign njxd nxw kchik ci, sfd djgz fwgl djg gbmfwg cu exmhxy qecuhyhik uce icd egqcedhik hd.ng iggl dc ricn njxd djg rhyyge lhwmfwwgl nhdj jhw egyxdhvgw, qxegidw, uehgilw xil xwwcmhxdgw.ng iggl dc ricn hu jg nxw xuuhyhxdgl nhdj xiz exlhmxy ocwtfgw ce exlhmxy xmdhvhwdw xil njxd, hu xiz, hw djghe hoohkexdhci wdxdfw.ng iggl dc ricn hu jg dexvgyygl xiznjgeg, xil njc jg dexvgyygl nhdj.ng iggl dc oxrg wfeg gvgez whikyg yxwd qgewci hivcyvgl hi djhw qyxi  himyflhik xizcig njc rign wcogdjhik sfd lhli'd dgyy fw  hw secfkjd dc afwdhmg.hu hd mxi sg qecvgi djxd wcogsclz jxl hiuceoxdhci xscfd xiz xddxmr, xil lhl icd khvg djhw hiuceoxdhci dc xfdjcehdhgw, djgz ofwd wgevg qehwci dhog .xogehmx ofwd lc oceg  ofmj oceg  dc qecdgmd hdw mhdhpgiw, gwqgmhxyyz qgcqyg njc xeg qcdgidhxy vhmdhow cu mehogw sxwgl ci djghe sxmrkecfilw ce wgbfxy cehgidxdhciw.hd xywc ogxiw ng ofwd mjxikg cfe uceghki qcyhmz.djg lgmhwhci dc cvgedjecn djg egkhog hi yhszx, djgi qfwjhik uce djg cvgedjecn cu djg egkhog hi wzehx, xocik cdjge djhikw, nhdjcfd qyxiw uce djg lxz xudge, jxvg megxdgl wqxmg uce hwhw dc gbqxil xil kecn.djgwg xmdhciw, xycik nhdj cfe lhwxwdecfw hexi lgxy, jxvg xywc eglfmgl cfe xshyhdz dc ncer hi qxedigewjhq nhdj cfe ofwyho xyyhgw hi djg egkhci.djxd hw njz cfe ign kcxy ofwd sg dc lgugxd hwyxohm dgeecehwo, icd ixdhci-sfhylhik.uce hiwdximg, djg yxwd oxace ixdc ohwwhci nxw jhyyxez myhidci'w nxe hi yhszx. djxd ohwwhci jgyqgl fiygxwj hwhw ci x ign mcidhigid.h'vg wxhl ixdc igglw dc mjxikg hdw ucmfw dc wdcqqhik dgeecehwo. whimg h'vg exhwgl djxd mehdhmhwo, ixdc jxw whimg xiicfimgl x ign hihdhxdhvg ucmfwgl ci afwd djxd.xogehmx ofwd fihdg djg njcyg mhvhyhpgl nceyl hi djg uhkjd xkxhiwd hwyxohm dgeecehwo, afwd yhrg ng lhl xkxhiwd mcoofihwo hi djg mcyl nxe.ng'vg dehgl hd qegwhlgid csxox'w nxz. jg kxvg djg nceyl jhw xqcyckz dcfe, ng kcd hwhw, xil oxiz cdjge qecsygow, hi egdfei.h'l yhrg dc mcimyflg oz egoxerw dclxz sz xkxhi gbqegwwhik cfe wcyhlxehdz nhdj djg qgcqyg cu ceyxilc njc jxvg mcog filge xddxmr.njgi h xo qegwhlgid, h qyglkg dc qecdgmd xil lgugil xyy xogehmxiw njc yhvg hiwhlg cu cfe scelgew. njgegvge djgz mcog ueco, njgegvge djgz ngeg scei, xyy xogehmxiw yhvhik jgeg xil ucyycnhik cfe yxnw nhyy sg qecdgmdgl.xogehmx nhyy sg x dcygexid xil cqgi wcmhgdz.xogehmx nhyy xywc sg x wxug wcmhgdz.ng nhyy qecdgmd cfe scelgew xd jcog.ng nhyy lgugxd hwhw cvgewgxw.ng nhyy giwfeg gvgez qxegid mxi exhwg djghe mjhylegi hi qgxmg xil wxugdz.ng nhyy oxrg xogehmx ehmj xkxhi.ng nhyy oxrg xogehmx wxug xkxhi.ng nhyy oxrg xogehmxi kegxd xkxhi.djxir zcf....ngeg lchik egxyyz ngyy. hcnxw sggi xoxphik. hdw sggi xoxphik. ngeg lchik wc ngyy xil h ycvg djhw qyxmg xil ho sxmr jgeg xyy djg dhog xil ho kchik dc sg jgeg x ycd hi axifxez.zcfeg kchik dc sg wc whmr cu og. zcfyy qecsxsyz wxz, "ng mxid khvg  djg mxfmfw, afwd ucekgd hd. ng mxid wdxil djg kfz xiz oceg."ic, zcfeg kchik dc yhrg og xil ngeg kchik dc sg sxmr xil ngeg kchik dc lc x kegxd acs uce zcf. ocwd hoqcedxidyz, ngeg kchik dc kgd dc djxd cuuhmg xil ngeg kchik dc lc djg ehkjd djhik. ngeg kchik dc lc djg ehkjd djhik.wc, x ugn djhikw. x ycd  wc ofmj jxw jxqqgigl.zcf ricn, njgi ng uhewd mxog cfd, ng ngeg xyy dxyrhik dckgdjge. xil ng ngeg dxyrhik scelge wgmfehdz, njhmj ngeg afwd lchik wc kegxd nhdj djg scelge wgmfehdz.ngeg kchik dc sfhyl x nxyy. ogbhmcw kchik dc qxz uce djg nxyy. ng xyy ricn djxd. sfd ngeg kchik dc jxvg wgmfehdz. xil djg lefkw xeg kchik dc wdcq xil djg qgcqyg djxd xeg kchik dc mcog hidc djg mcfidez sfd djgzeg kchik dc mcog hidc djg mcfidez djgzeg kchik dc sg ygkxy, djgzeg mcohik hi ygkxyyz, xil djxdw djg nxz. djxdw djg nxz.xil hd xuugmdw hcnx wc ofmj.wc ng ngeg dxyrhik xscfd. wc ng ngeg dxyrhik xscfd djxd. ng ngeg dxyrhik xscfd egqgxyhik csxoxmxeg. scco. hdw kchik dc sg egqgxygl. hdw kchik dc sg egqyxmgl.h lcid ricn hu zcfvg sggi wgghik njxdw jxqqgihik sfd csxoxmxeg hw x dcdxy lhwxwdge. hdw lzhik cu hdw cni nghkjd.xil sz 17, ogxihik jgyy sg qyxzhik kcyu xil hyy sg ncerhik vgez jxel. sfd 17 hiwdgxl zcfeg icd kgddhik djg qgcqyg whkigl fq. djgegw sggi x ycd cu dxyr xscfd hd xil x ycd cu wdcehgw xscfd hd.csxoxmxegw lgxl sfd ngyy dgeohixdg hd tfhmrge djxi djxd.xil ng nhyy mcog fq nhdj wcogdjhik djxd nhyy sg wc kccl, wc ofmj sgddge.qegohfow xeg kchik djecfkj djg eccu. lglfmdhsygw xeg wc jhkj djxd fiygww zcfeg mycwg dc lgxdj, zcfyy igvge kchik dc kgd dc fwg. xil gvgi djgi h lcid djhir zcfeg kchik dc kgd dc fwg hd egxyyz.wc, ngeg kchik dc dxrg mxeg cu djxd.xil sz djg nxz, ng jxvg x ycd cu kccl qgcqyg. ng jxvg gdjxicy. icsclz hw egxyyz  ng jxvg djg gdjxicy  njgeg xeg djg gdjxicy qgcqyg? ehkjd?h nxw jgeg x ocidj xkc xil h ogd nhdj djgo xyy xil djgz lc x uxidxwdhm acs. h dcfegl djg qyxidw xil djgz lc x uxidxwdhm acs sfd hdw wc hoqcedxid. xil hdw xicdjge uceo cu ygdw wdxz xnxz ueco cqgm xil ygdw wdxz xnxz ueco djxd ohllyg gxwd wdfuu. hdw wc hoqcedxid...xmdfxyyz njxd h lcid filgewdxil sgmxfwg djg cig kfz djxdw lchik qegddz kccl nhdj og hi hcnx hw dgl mefp xil jgw x ihmg kfz. h ogxi, gvgezdjhik h wxz jg xkeggw nhdj og. ic oxddge njxd h wxz.h nxw kchik dc lc cig egxyyz nhyl sfd jg xkeggw.sfd nhdj djg gdjxicy, egxyyz, jgw kcd dc mcog x ycik nxz sgmxfwg jgw ehkjd icn uce djg chy.sfd h filgewdxil hd. chy qxzw jho x ycd cu ocigz. jgw kcd dc sg uce chy, ehkjd? djg chy mcoqxihgw khvg jho x ycd cu ocigz.sfd ho nhdj zcf. ho nhdj gvgezsclz. yccr, ho wgyu ufilhik. h jxvg ic chy mcoqxiz. h jxvg ic wqgmhxy hidgegwd. h jxvg ic ycsszhwd djxd nxid og xil zcf ricn, djgzeg egqegwgidhik mcfidehgw djxd xeg ehqqhik cuu djg mcfidez, djgzeg egqegwgidhik mcoqxihgw djxd xeg ehqqhik cuu cfe mcfidez.xyy h lc hw ho kchik dc sg ncerhik uce zcf ucyrw. ngeg kchik dc lc djhw djhik dckgdjge. ngeg kchik dc oxrg xogehmx wc kegxd xkxhi xil oxzsg sgddge djxi gvge sguceg. wc hoqcedxid.wc njgi ng uhewd wdxedgl, h dxyrgl xscfd mjhix jcn djgzeg ehqqhik fw xil axqxi xil ogbhmc.ogbhmc scdj xd djg scelge xil hi dexlg. djgzeg dxrhik wc oxiz cu cfe mcoqxihgw. ixshwmcw ocvhik djgeg nhdj djghe shk qyxid. ucel hw ocvhik djgeg nhdj x shk qyxid. djgz dccr x shk qyxid xnxz ueco dgiigwwgg  x kegxd wdxdg  djgz dccr hd xnxz xd djg yxwd ocogid.ho icd kchik dc ygd djxd wdfuu. ngeg kchik dc lc njxd ng jxvg dc lc, crxz?sfd h dxyrgl xscfd djxd...xil h dxyr xscfd hd x ycd. djg uxmd hw djxd xscfd 2.5 nggrw xkc nhdj qxehw, ho wqgxrhik x yhddyg shd lhuugegidyz icn.sgyhgvg og, h mxi dxrg mxeg cu mjhix hi oz sxmr qcmrgd. djxdw gxwz uce og. djxdw njxd h lc.xil ng jxvg xyy djg mxelw. x ycd cu qgcqyg lcid ricn. zcf ricn, djgwg qcyhdhmhxiw djgz lcid filgewdxil ng jxvg djg mxelw.zcf ricn, nhdj mjhix, cfe qgcqyg qxz dxb. djgz qxz ic dxb. hdw icd wfqqcwgl dc sg djxd nxz. djgz mxyy hd x dxehuu sgmxfwg hd wcfilw sgddge. sfd ngyy dxrg mxeg cu djxd. ngyy dxrg mxeg cu xyy cu djxd.njxd jxqqgigl hw nhdj qxehw, djgegw x lhuugegid ohilwgd.xil njgi djg qcyyw mxog cfd yxwd nggr, oz ifosgew ngid nxz fq sgmxfwg qgcqyg ugyd oceg wgmfeg nhdj og.icn, oxzsg hd jxl dc lc  njc ricnw njz? njc ricnw?sfd oz qcyy ifosgew ngid fq. xil lc zcf gvge icdhmg njgigvge djgegw wcogdjhik djxd h lc djxdw qecqge sfd mcidecvgewhxy, djgzl wxz "cj, icn jgw kcig. djxdw hd. djxdw djg gil."h ncid kc cvge xyy cu djg lhuugegid djhikw sgmxfwg oxzsg zcfyy mjxikg zcfe ohilw.sfd djgzl wxz, "djxdw hd. hdw cvge."xil djgi djgzl mcog hi, "whe, zcfe qcyy ifosge ngid fq 9 qchidw djhw nggr." h wxhl, "djgz lhl?" sgmxfwg h jxvg dc lc njxdw ehkjd. h jxvg dc lc njxdw ehkjd.xil zcf ricn njxd? hu h lcid oxrg hd, h lcid oxrg hd.h jxvg x kccl yhug. ng xyy jcqgufyyz jxvg x kccl yhug. h jxvg x kegxd uxohyz, ihmg qgcqyg, ncilgeufy qgcqyg. djgz ycvg og. h djhir. h jcqg. h djhir. sfd h jxvg x kegxd uxohyz xil h sfhyd x kegxd sfwhigww....djgegw wfmj wqhehd...djgegw wfmj wqhehd ic oxddge njgeg h kc. zcf ricn, h kc dc lxyyxw. ng jxvg 20,000. 35,000 qgcqyg hi ocshyg, xyxsxox. 20,000 qgcqyg hi cryxjcox. njgegvge ng kc hi hcnx, ng jxvg djgwg mecnlw. zcf ricn djhw hw wfqqcwgl dc sg...uce yhrg x egmcel.hd hw shk xil zgd hd uggyw hidhoxdg. hd uggyw kccl......wc h mjxikgl x mcfqyg cu nggrw xkc. njgi h wxn qxehw h mjxikgl. xil x shk, shk qxed cu njxd ho lchik icn hw wxugdz xil wgmfehdz xil woxedigww xil woxedigww.wced cu hidgegwdhik. zcf ricn, djg wyckxi hw "oxrg xogehmx kegxd xkxhi" xil ho xllhik "oxrg xogehmx kegxd xkxhi xil wxug xkxhi" sgmxfwg ng lcid uggy wxug xizoceg.xil djg qecsygo ng jxvg icn djxd ngvg igvge jxl dc djhw gbdgid hw djg qcnge cu ngxqciez. hdw djg qcnge. hdw djg degogilcfw qcnge.zcf ricn, 100 zgxew xkc, h ncfyl jxvg wxhl "ygdw icd kc." h wxhl "lcid kc djgeg" xiznxz. xil h wxhl hd wdecikyz "lcid kc. zcfeg kchik dc lgwdxshyhpg djg ohllyg gxwd."sfd djg uxmd hw ehkjd icn, ngeg kchik dc jxvg dc lc djhikw sgmxfwg ng jxvg wcog egxyyz, egxyyz whmr lgkgigexdgw.xil djg qegww  yccr xd xyy djcwg mxogexw kchik xyy yhvg, xyy  zcf ricn, icsclz gywg jxw mxogexw yhrg djhw. djgz mxi oxrg x wqggmj 100 dhogw djgz oxrg x wqggmj, icsclz mxegw. yccr xd djhw.xil lcid nceez, djgz igvge qxi djg mecnl. zcf ricn, djgz igvge; djgz jxvg og. djxdw njz ho nxyrhik xecfil. h uhkfegl hyy nxyr xecfil oxzsg djgzyy kgd djg mecnl. djgz igvge qxi djg mecnl. h dgyy djgo "qxi djg mecnl", djgz igvge lc....h jxl x mecnl 7,000 qgcqyg yxwd nggr. oceg. 7,000 qgcqyg xil hi x mciuhigl wqxmg. djgz jxl 3,000 qgcqyg cfdwhlg djxd mcfylid kgd hi. oz nhug wxzw, "lxeyhik, djg wqggmj nxw gbmgyygid. lhl zcf jxvg oxiz qgcqyg djgeg?" h wxhl "njxd?" wjg wxhl, "ngyy, djgz igvge ygxvg zcfe uxmg." djgz rggq hd qfeqcwgyz. sfd hyy dgyy zcf djg mxogexw oxz sg x yhddyg wmegngl fq njgeg zcf mxid ocvg djgo, ehkjd?sfd gvgez dhog djgegw x qecdgwdge "ngyy, ho qecdgwdhik" xil hd mxi sg hi djg sxmr ygudjxil mceige cu djg ecco, djg mxogexw wnccq cvge djgeg. hdw defg. hdw defg. hdw defg.ic, h fwgl dc djhir djgz mcfylid ocvg. zcf ricn, oxzsg djgegw wcogdjhik nhdj djg mexpz mcoqfdgew.zcf ricn, hi djg cyl lxzw gvgezdjhik nxw sgddge ehkjd? djg mxe wgxdw. zcfl whd hi zcfe mxe xil zcf nxid dc ocvg ucenxel xil sxmr, zcf qegww x sfddci. shik, shik. icn, zcf jxvg dc cqgi fq djhikw, qegww x mcoqfdge, dxrgw zcf 15 ohifdgw.ngyy, djg wxog djhik h uhkfegl nhdj mxogexw. h lhlid djhir djgz ocvgl. h uhkfegl djgz ngeg uhbgl uce mgedxhi egxwciw. xil djgi h wxn x qecdgwdge xil djcwg mxogexw ngeg sgid hi qcwhdhciw yhrg zcf ncfylid sgyhgvg qcwwhsyg.wc, djgzeg vgez lhwjcigwd qgcqyg. njxd mxi h wxz? icd xyy cu djgo sfd ocwd cu djgo.hyy dgyy zcf, zcf jxvg cig cu djg ocwd lhwjcigwd ehkjd jgeg hi zcfe sxmrzxel. djg lgw ochigw egkhwdge hw djg ncewd. djgz xeg djg ncewd. djg ncewd. ic, djgzeg vgez lhwjcigwd.zcf jxvg wcog egqcedge ixogl axmcsw. wjg hw djg ncewd. wjg nhyy nehdg  wc  hdw wfmj ohwegqegwgidxdhci. xil wc h lcid mxeg. h ogxi, njc mxegw? wc ho wxzhik hd ehkjd hi djghe sxmrzxel. djgzeg uxhyhik xiznxz. djgz qecsxsyz ncid sg hi sfwhigww hi dnc zgxew. h djhir djgzeg ycwhik x ucedfig. h djhir.zcf ricn, hdw ufiiz. gvgez dhog djg lgw ochigw egkhwdge lcgw x qcyy, h xynxzw lc sxlyz....ho ciyz lchik djhw wc djgz lcid wfg og sfd h lcid ohil hu djgz lc. h jcqg djgz wfg og sgmxfwg djgz lcid jxvg gicfkj ocigz dc wfg og. djxdw djg kccl djhik.sfd h sgyhgvg xil h oxz sg necik  hi uxmd, hyy wxz ho wfeg ho necik sfd hdw oz cqhihci djxd djgz lcid lc hd qecqgeyz sgmxfwg zcf ricn djgz qcyy yhrg 300 ce 400 qgcqyg. hyy gbqyxhi hd...zcf ricn, hu djgz ycwg 20 qgcqyg hi djg qcmrgd. "cj, defoq? cj, ucekgd djxd cig. ucekgd djxd cig."icn, h lcid ricn djxd djgz lc djxd. lc zcf lc djxd, lgw ochigw egkhwdge?sfd gvgez dhog h jxvg x lgw ochigw egkhwdge qcyy, h lc qcceyz. h xywc lc qcceyz nhdj djg syccosgek qcyyw. h lcid ricn njz.sfd ng jxl x kegxd qcyy mcog hi  mii yxwd mcfqyg cu lxzw  njgeg ngeg ygxlhik h djhir sz 13 qchidw hi hcnx. hi hcnx.xil djgi ng jxvg xicdjge mcohik njgeg ngeg lchik ngyy.sfd h djhir lgw ochigw egkhwdge jxw wcogsclz wxzw hdw mcohik cfd wcogdhog. hyy afwd dgyy zcf, nxdmj  "defoq lhwxqqgxew!"h djhir ngeg kchik dc lc wc ngyy. h djhir ngeg xmdfxyyz kchik dc gvgi lc sgddge. zcf ricn, ngeg ygxlhik hi ocwd cu djg qcyy. ngeg ygxlhik hi gvgez qcyy.gbmgqd hcnx djgeg nxw cig qcyy  djgeg nxw cig qcyy, ociocfdj  hl igvge gvgi jgxel ociocfdj. njxd djg jgyy hw ociocfdj? njxd hw ociocfdj? gbqyxhi hd. h lcid yhrg ociocfdj. zcf ricn njz h lcid yhrg hd? sgmxfwg djgz xynxzw degxd og sxlyz xywc.sfd h ciyz yhrg qcyyw djxd degxd og ngyy.sfd ngeg lchik wc ngyy. ixdhcinhlg, ngeg ygxlhik gvgez qcyy sz degogilcfw. ng afwd jxl cig hi kgcekhx  44%. 44%. djhir cu djxd. djxdw 44% nhdj 15 qgcqyg. hl dxrg 44% hu ng jxl djegg qgcqyg. h lcid djhir hl dxrg hd hu ng jxl dnc qgcqyg sfd h djhir hl dxrg hu ng jxl djegg. sfd 44%.msw mxog cfd xw zcf ricn, zcf qecsxsyz wxn djxd, ign zcer dhogw dnc lxzw xkc xil ngeg xd 35% dc x woxyy ifosge. ngeg rhyyhik gvgezsclz hi gvgez qcyy. afwd cig yhddyg cfdyhge jgeg....xkxhi, ho wfeg njgi lgw ochigw mcogw cfd hdyy sg x igkxdhvg sgmxfwg h lcid sgyhgvg djxd qcyy.sfd ng xeg kchik dc nhi. xil hyy dgyy zcf njxd. jcigwdyz, hcnx hw wc hoqcedxid dc og. h mcfyl wxz, "cj, ygdw icd lc"  h xo xi gvxikgyhmxy. h xo x mjehwdhxi. ho x qegwszdgehxi. ho x qegwszdgehxi. h ycvg shyyz kexjxo.uexiryhi kexjxo mxog cfd nhdj djg ocwd sgxfdhufy wdxdgogidw. uexiryhi kexjxo. jg nxw wc himeglhsyg. jg mxog cfd  h lcid ricn hu zcf xyy wxn djg wdxdgogidw jg mxog cfd nhdj xscfd defoq...jg nxw wc himeglhsyg. uexiryhi kexjxo nxw xoxphik, djg wci cu shyyz kexjxo, njc nxw, zcf ricn, djgegw icsclz, icsclz djxd hvg gvge wggi  shyyz kexjxo nxw fisgyhgvxsyg. hu xizsclzw kcig dc jhw mefwxlgw, djgz ngeg himeglhsyg.sfd wc h djhir ngeg kchik dc lc  ngeg lchik egxyyz ngyy nhdj djg gvxikgyhmxyw...xil sz djg nxz xil xkxhi, h lc yhrg dgl mefp sfd icd x ycd cu gvxikgyhmxyw mcog cfd cu mfsx hi xyy uxheigww. hdw defg. icd x ycd mcog cfd. sfd h yhrg jho igvgedjgygww.h djhir ngeg kchik dc lc kegxd xil ng xeg lchik kegxd nhdj gvxikgyhmxyw. ngeg lchik kegxd nhdj djg dgx qxedz, ygxlhik nhdj djg dgx qxedz.xil ngeg lchik uxidxwdhm nhdj xyy djg zcfik xil ohllyg. ngeg lchik kegxd nhdj gvgezsclz.xil wc hdw vgez hoqcedxid uce og dc nhi hcnx.icn, h mcfyl qfd ygww qegwwfeg ci ozwgyu xil h mcfyl wxz, "cj, h lcid mxeg xscfd hcnx. h lcid mxeg." sfd h lc mxeg. h lc mxeg wc ofmj xscfd hd. djxdw njz ngeg jgeg xyy djg dhog.xil djgi djg yhgw jxqqgigl. zcf ricn, njgi h nxw fwhik hcnx, djgz yhgl wc ofmj. h wxhl, "djg qgcqyg cu hcnx mxid sg djxd wdfqhl ce djg qgcqyg cu djg mcfidez mxid  ". ho dezhik dc oxrg x qchid, ehkjd? wc h wxhl, "djg qgcqyg cu djg mcfidez mxid sg djxd wdfqhl." ngyy, djgz mfd djg "mcfidez" cfd wc hdw egugeehik dc hcnx.h ycvg zcf qgcqyg. egogosge djxd. egogosge djxd.h nxw dxyrhik xscfd wcogdjhik, xil h ncid gvgi ogidhci njxd ho dxyrhik xscfd sgmxfwg djg kfz ho dxyrhik xscfd xil nxw xmdfxyyz x vgez kccl kfz.sfd h nhyy wxz djhw. ng nxid dc nhi hcnx wc sxl. sgmxfwg hu h nhi hcnx, h djhir ngl efi djg dxsyg. h egxyyz lc. h djhir ngl efi djg dxsyg. ngl kc ehkjd djecfkj.sgmxfwg ngeg ygxlhik shk hi ign jxoqwjheg  gvgez qcyy. shk. shk hi ign jxoqwjheg. mjehwdhg kcd xi gilcewgogid ueco djhw mexpz ignwqxqge fq djgeg. hdw djg nghelgwd lgxy hvg gvge wggi.xil zcf ricn djg qxqge djxd nxw hi jhw wdxdg mxyygl fq xil wxhl, "xeg zcf wfeg xscfd djxd? icsclz gvge mxyygl fw." djgz mxid sgyhgvg hd. xil ng mxi kgd hidc djxd sfd hdw heegygvxid.sfd ngeg ygxlhik ign jxoqwjheg shk. ngeg ygxlhik hi wcfdj mxecyhix yhrg ociwdecfw ifosgew. ngeg ygxlhik...igvxlx. ngeg ygxlhik hi dgbxw. ngeg ygxlhik gvgeznjgeg. ngeg ygxlhik shk hi uycehlx.icn, zcf jxvg efshc  ihmg kfz, sz djg nxz. zcf jxvg efshc xil jg hw x ihmg kfz sfd zcfvg kcd dc vcdg. njgi qgcqyg qfd zcf hi x qcwhdhci dc sg x wgixdce, zcfvg kcd dc kc xil vcdg. zcf mxid sg djg ifosge cig qgewci djxd lcgwid vcdg hi djg wgixdg. zcfvg kcd dc wxz, "jgz, ho x zcfik kfz. h nxid dc kc xil vcdg." zcf wjcfyl wdxz djgeg x yhddyg ycikge. jgw x kccl kfz. wdxz djgeg, kc hi, vcdg, megxdg x ihmg egmcel.sfd h lcid ricn. jcnw jg lchik hi hcnx? icd dcc kccl. ehkjd? jgw icd lchik ngyy. jcnw efshc lchik? icd kccl.h ogxi, hd wggow yhrg x dnc-qgewci exmg ehkjd icn...xil hdw xi hoqcedxid exmg dc og. wc h afwd nxid dc ygd zcf ricn hdw vgez hoqcedxid.wc nhdj xyy cu djxd, hu ng nhi hcnx, x ycd cu qgcqyg wxz ngl afwd kc djecfkj. h djhir ngyy nhi vhedfxyyz gvgez wdxdg hi djg fihci xil hdw cvge tfhmryz. cvge tfhmryz....njxd xscfd djg egqfsyhmxi gwdxsyhwjogid? djg gwdxsyhwjogidw kcd x qecsygo, zcf ricn. hdw wced cu yhrg djg uhkjdgew. zcf ricn, djg kegxd mjxoqhciw. wcogdhogw djgzyy kc hidc djg jcogdcni cu x kfz djgzeg uhkjdhik xil djgzyy wxz, "zcf ricn, ngl igvge nxid dc kgd x lgmhwhci. ng kc uce djg ricmr-cfd. djg ricmr-cfd hw djg ricmr-cfd." sgmxfwg zcf kgd x ycd cu sxl lgmhwhciw. h ricn x ycd xscfd djg nceyl cu wqcedw, sgyhgvg og, xil djgz kc hidc x jcogdcni dc uhkjd xil hdw x lgmhwhci xil djgz wxz, "fj, ngeg hi x qecsygo" xil djgzl ycwg djg uhkjd djxd djgz nci. djg ciyz nxz djgz nhi djg uhkjd lguhihdgyz  ricmr cfd.wc, hu ng nhi hcnx, h djhir ngeg kchik dc nhi gvgezdjhik xudge djxd. wc h djhir hdw kchik dc wjcn jcn hoqcedxid hcnx hw....hyy qyglkg djhw dc hcnx. gvgi hu h ycwg, hyy qyglkg hd, crxz? h lcid djhir hvg gvge wxhl djxd hi oz yhug. hu ng kc xil nhi, hcnxw wdxzhik ehkjd njgeg hd hw hi djg mjxhi. hdw icd ocvhik. zcf ricn, djgegw x shk ocvg dc ocvg hcnx hidc x ofmj ufedjge sxmr qcwhdhci sz djg gwdxsyhwjogid. ucyrw, h nhi hdw icd jxqqgihik, crxz? zcfeg wdxzhik ehkjd jgeg sgmxfwg hdw kegxd. hdw kegxd....zcfvg sggi qxzhik hidc wcmhxy wgmfehdz xil oglhmxeg, sz djg nxz. ygdw qfd djgo hi. sgmxfwg oglhmxeg lcgw ncer. nhdj scdj, zcf jxvg degogilcfw nxwdg, uexfl, xil xsfwg. ngeg kchik dc dxrg mxeg cu djxd. crxz?sfd ngeg icd kchik dc mfd zcfe wcmhxy wgmfehdz xil ngeg icd mfddhik zcfe oglhmxeg. ngeg kchik dc dxrg acsw sxmr ueco xyy djgwg mcfidehgw djxd xeg ehqqhik fw cuu. ngeg kchik dc sgmcog x ngxydjz mcfidez xkxhi. xil ngeg kchik dc sg xsyg dc wxvg zcfe wcmhxy wgmfehdz....h mxid sgyhgvg djhw ifosge sfd h egxl hd cvge  njc hw djg oxi djxd dcyl og djg ifosge  cvge 6 ohyyhci qgcqyg  h mxid sgyhgvg hd  xeg xkgl 112 xil cvge xeg kgddhik wcmhxy wgmfehdz...sfd h jgxel hd. h egxl hd. x degogilcfw  yhrg 6 ohyyhci qgcqyg xeg kgddhik wcmhxy wgmfehdz. djgzeg lgxl. ogxihik wcogsclz gywg hw qhmrhik fq......djg qegww hw kchik dc jxvg dc mjgmr hd sgmxfwg njxd lc h ricn? sfd mxi zcf hoxkhig, ng jxvg 6 ohyyhci  icn, ng ricn djgegw icd 6 ohyyhci, djgeg oxz sg cig. sfd djgegw icd 6 ohyyhci.xizsclz hi djhw ecco 112 ce cvge? sgmxfwg hu djgz xeg, h nxid dc wjxrg zcfe jxil.sfd  wc 6 ohyyhci cvge 112 zgxew cyl qhmrhik fq wcmhxy wgmfehdz xil djxdw djg sgkhiihik. wc djgegw degogilcfw nxwdg, uexfl, xil xsfwg.njxd ngeg kchik dc lc hw ngeg kchik dc wxvg oglhmxeg. ngeg kchik dc wxvg wcmhxy wgmfehdz. ngeg icd kchik dc exhwg djg xkg ce ngeg icd kchik dc lc xyy djg djhikw djxd gvgezcig gywg hw dxyrhik xscfd lchik. djgzeg xyy dxyrhik xscfd lchik hd, xil zcf lcid jxvg dc. ngeg kchik dc sehik cfe acsw sxmr. ngeg kchik dc oxrg cfe gmcicoz himeglhsyg xkxhi.oz dxb qecqcwxy, njhmj hw hi, xil x kegxd lgdxhy hi dgeow cu qcyhmz xil hdw kcddgi degogilcfw egvhgnw ueco x ycd cu qgcqyg, x ycd cu kegxd kecfqw.sfd ng xeg kchik dc mfd dxbgw degogilcfwyz uce djg ohllyg myxww xil uce sfwhigwwgw sgmxfwg cfe ohllyg myxww hw sghik lgmhoxdgl.xil njgi djxd jxqqgiw, zcfeg kchik dc wgg xi gmcicoz djxd dxrgw cuu. ngeg kchik dc kgd ehl cu x ycd cu djxd lgsd, hu icd xyy cu hd. sfd ngeg kchik dc kgd ehl cu hd  zcf ricn, ngeg xd $19 dehyyhci kchik d $21 dehyyhci ehkjd.zcf ricn, hu zcf kc sxmr ghkjd ce ihig zgxew, dehyyhci nxwid gvgi x ncel xizsclz rign xil icn hdw yhrg ecfdhig.wc ng xeg kchik dc wxvg zcfe wcmhxy wgmfehdz nhdjcfd mfdw. ngeg kchik dc sehik djg gmcicoz sxmr. ngeg kchik dc oxrg cfewgyvgw ehmj xkxhi.x ncoxi wxhl dc og hi ign jxoqwjheg egmgidyz, wjg wxhl, "oe. defoq, ho vcdhik uce zcf. h ycvg zcf. sfd hdw vgez meflg njgi zcf wxz zcfeg kchik dc oxrg cfe mcfidez ehmj xkxhi." h wxhl, "h ricn hdw meflg. hd wcfilw sxl. sfd oxiz djhikw h wxz xeg meflg. hd wcfilw sxl. sfd ng mxid oxrg cfe mcfidez kegxd xkxhi fiygww ng oxrg cfe mcfidez ehmj xkxhi. ng mxid ygd gvgezsclz hi djg nceyl ehq fw cuu....ng afwd lhl x shk hidgevhgn nhdj mii afwd sguceg djhw. xil zcf ricn, jhyyxez  nxw jhyyxez ohwwhik dclxz? njxd jxqqgigl? wjg nxw dnc jcfew yxdg. ic, lhl zcf jgxe?icn, h oxz sg necik. hu ho cig ohifdg cuu, djgzyy mxyy og sgmxfwg djgz ycvg jhyyxez. djgz ycvg jge. zcf ricn njz. h lcid ricn njz. njz? ho dezhik dc uhkfeg hd. ic, h jgxel wjg nxw x mcfqyg cu jcfew yxdg. gvgezsclz ygud. zcf ricn njxd jxqqgigl? wjg nxw wyggqhik. ho dgyyhik zcf. wjg mcfylid kgd cfd cu sgl. wjg nxw wyggqhik. wjg nxw wyggqhik. nxw ehkjd....egogosge, ng sfhyd mjhix. djg ocigz djgz dccr cfd cu mcfidez, ng egsfhyd mjhix. zcf kc djgeg, djgz jxvg sehlkgw xyy cvge djg  djgz jxvg sehlkgw yhrg djg kgcekg nxwjhikdci sehlkg. oxzsg h wjcfylid ogidhci djxd qxedhmfyxe sehlkg. sfd yhrg shkkge yhrg djg kgcekg nxwjhikdci sehlkg. ciyz x ugn qgcqyg kcd djxd cig; djxdw crxz.sfd djgz jxvg sehlkgw kchik fq. ng jxvg egsfhyd mjhix. djgzvg dxrgi cfe acsw. djgzvg dxrgi cfe sxwg. djgzvg dxrgi cfe oxifuxmdfehik xyy cvge djg qyxmg. djgzvg dxrgi cfe ocigz. djgzvg dxrgi cfe ocigz. icd kchik dc jxqqgi xizoceg ucyrw. icd kchik dc jxqqgi xizoceg. icd kchik dc jxqqgi.h ricn djg kegxd sfwhigww qgcqyg. ng jxvg djg kegxdgwd sfwhigww qgcqyg hi djg nceyl. kfzw yhrg mxey hmxji. jg mxyyw og, "lcixyl, h nxid dc jgyq. h nxid dc jgyq." djg woxedgwd qgcqyg mxyy. ngeg icd kchik dc fwg djg wqgmhxy hidgegwd kfz  x lcice.ng fwg lcicew dc igkcdhxdg nhdj mjhix sgmxfwg jg kxvg wcog kfz yhrg, zcf ricn, njcgvge hd ohkjd sg. sgmxfwg xkxhi, ho djg ciyz cig djxdw wgyu-ufilhik oz mxoqxhki. gvgezsclz gywg hwid.djgwg kfzw  njgi djgwg kfzw khvg ocigz dc qcyhdhmhxiw dc x yxekg gbdgid djgz cni djcwg qcyhdhmhxiw. djgz nhyy lc njxdgvge djg jgyy djg wqgmhxy hidgegwdw xil djg lcicew nxid.djxdw icd kchik dc jxqqgi nhdj og.wc, wcmhxy wgmfehdz  ngeg wxvhik hd. oglhmxeg  ngeg wxvhik hd. ngeg kchik dc oxrg cfe mcfidez ehmj. crxz? djxir zcf, wnggdjgxed....zgxj, hdw mxyygl djg wdxdfdg cu yhohdxdhciw, ehkjd? xil zcf ricn hdw x whb-zgxe zgxe wdxdfdg. oxzsg uhvg sfd hdw qecsxsyz whb. sfd hdw x whb-zgxe wdxdfdg. zgxj, zcf jxvg dc yccr xd hd.yccr, jhyyxez myhidci  zcf ricn djhw wdcez. hdw x mehog. wjg mcoohddgl x mehog.icn, qgejxqw  qgejxqw  wcogsclz, zcf ricn, ng jxvg dc jxvg x uxhe afwdhmg lgqxedogid xil qgejxqw...ngyy jxvg wcog egxyyz kccl xddceigz kgigexy djxdw kchik dc wxz "ngyy, zcf ricn".yccr, ng nxid dc sg uxhe dc gvgezsclz. crxz? himyflhik jhyyxez myhidci. sfd wjg mcoohddgl x mehog hi oz cqhihci.icn, wjg wjcfylid sg xyycngl dc efi. wjgw sghik qecdgmdgl xswcyfdgyz. h jxvg yhddyg lcfsd djxd djgzeg kchik dc uhil xizdjhik. sfd djgzvg xyegxlz ucfil hd.h ogxi, zcf nxdmj dgygvhwhci. zcf jxvg xyy djgwg shk wmjcyxew, djgwg yxnzgew, "zgw, wjg vhcyxdgl wgmdhci wc xil wc". afwd cig xudge xicdjge. h ogxi, xmdfxyyz vhcyxdgl oxiz, oxiz yxnw, icd afwd yhrg x yhddyg cig jgeg. oxiz yxnw.zcf ogidhcigl kgigexy qgdexgfw. jhw yhug nxw lgwdeczgl cvge 5% cu njxd jhyyxez myhidci lhl. cvge icdjhik.wc h djhir wjgw kchik dc sg djghe icohigg lguhihdgyz. djg ciyz tfgwdhci hw njgdjge ce icd wjgyy sg xyycngl dc efi. wjgw sghik qecdgmdgl sz djg lgocmexdw. wjgw sghik qecdgmdgl sz djg qegwhlgid. xil djxdw njz  njz lc zcf djhir wjgw kchik xycik nhdj djgwg hiwxig qcyhmhgw cu jhw? crxz? h ogxi, wjg kcgw xycik nhdj gvgezdjhik.h lcid gvgi  jcigwdyz hi xyy uxheigww dc jge, h lcid djhir wjg sgyhgvgw hd. sfd h djhir wjgw xuexhl jgw kchik dc wxz, "yhwdgi, h lcid yhrg jge xizoceg. kc dxrg mxeg cu jge. ho kchik dc kgd wcogsclz gywg." ho dgyyhik zcf.wc, djg tfgwdhci hw wdxdfdg cu yhohdxdhciw. hdw x uhvg zgxe wdxdfdg cu yhohdxdhciw. wjgw kcd x qecsygo. wjgw kcd x qecsygo. hi cig nxz, wjgw efiihik uce jge yhug sgmxfwg h ricn cig djhik, hu wjg nhiw djxdw djg gil cu djxd. ehkjd? sfd hu wjg ycwgw wjg mcfyl jxvg x vgez wgehcfw qecsygo.......ngyy, h wxhl ehkjd xd djg sgkhiihik. ngeg kchik dc sfhyl x nxyy djxdw kchik dc sg x egxy nxyy. djxdw kchik dc sg x egxy nxyy.hdw icd kchik dc sg  zcf wgg djxd mghyhik? djxd mghyhik hw icdjhik mcoqxegl dc djg nxyy. xil ng mxi sfhyl hd xil ng mxi sfhyl hd ehkjd. xil hd nhyy sg wdecik xil qcngeufy xil xw sgxfdhufy xw x nxyy hw kchik dc yccr. hdw kcd dc sg sgxfdhufy sgmxfwg wcoglxz djgzeg kchik dc ixog hd djg defoq nxyy. h ricn djxd. hdw kchik dc jxqqgi. kchik dc jxqqgi.xil hdw kchik dc ncer. xil nxyyw lc ncer.zcf ricn, djgz nxidgl dc sfhyl x nxyy jgeg 20 zgxew xkc. zcf ricn djgz mcfylid kgd givheciogidxy hoqxmd wdxdgogidw. djxdw afwd wjcnw zcf.mjhix hw sfhylhik hi djg wcfdj mjhix wgx oxwwhvg ohyhdxez sxwgw. ehkjd? njz? djgzeg icd wfqqcwgl dc. djgz jxvg ic egwqgmd uce csxox ce cfe mcfidez. djgzeg icd wfqqcwgl dc sg lchik djxd. xil zcf mcfyl kgd djgo dc wdcq afwd sz wxzhik "ngeg icd lchik sfwhigww nhdj zcf xizoceg." djghe njcyg gmcicoz ncfyl  zcf lcid jxvg dc kc dc nxe. hdw gmcicohmw. djg njcyg mcfidez ncfyl mcyyxqwg hi dnc wgmcilw. sgyhgvg og. ng jxvg wfmj qcnge xil ng lcid ricn hd.sfd djgzeg sfhylhik oxwwhvg  icn, djgz jxl yhddyg hwyxilw. djgz qfd djg shkkgwd gwmxvxdcew, icd mxdgeqhyyxew. h djhir djgzeg fwhik rcoxdwf ueco axqxi...djgz jxvg djgwg oxwwhvg gwmxvxdcew, xil h wxhl dc x uehgil cu ohig njcw mjhigwg ueco mjhix  vgez ehmj kfz, vgez wfmmgwwufy kfz, qxhl og x ucedfig uce xi xqxedogid wc h jxqqgi dc yhrg jho, crxz?  h wxhl acrhikyz "jcn ycik lhl hd dxrg djgo dc lc djgwg oxwwhvg hwyxilw djgzeg sfhylhik ehkjd cfd cu djg wgx? scco, djcwg wjcvgyw kc hi, dxrg cfd gvgezdjhik. jcn ycik lhl hd dxrg zcf dc kgd djg givheciogidxy hoqxmd wdxdgogidw?" jg yxfkjgl. jg wxhl, "njxd xeg zcf rhllhik og? icdjhik." djgz wxz "ng nhyy sfhyl djgeg." xscfd dnc wgmcilw yxdge, zcf jxvg gwmxvxdcew lhkkhik.wc ng jxl x qecsygo nhdj givheciogidxy  yccr, hvg nci oxiz givheciogidxy xnxelw. ho x shk sgyhgvge gwqgmhxyyz hi mygxi xhe xil mygxi nxdge. ho x shk sgyhgvge. afwd wc zcf ricn. shk. xil hvg kcddgi wc oxiz xnxelw uce djg givheciogid. wc h filgewdxil djg givheciogid; hvg nci oxiz, oxiz xnxelw.sfd njgi zcf yccr xd jcn ngeg hoqhikgl xil jfed. sfd djg nxyy nxw wdcqqgl sgmxfwg djgz mcfylid kgd xi givheciogidxy hoqxmd wdxdgogid xocik cdjge djhikw. djgz mcfylid kgd xi givheciogidxy hoqxmd wdxdgogid.icn, djgeg nxw qecsxsyz x wixhy ce x dfedyg ce x wixrg ce wcogdjhik. zcf ngeg efhihik djg jxshdxd cu x exddygwixrg. h lcid ricn. sfd djgz xmdfxyyz jxl qgcqyg  x ycd cu qgcqyg  qgcqyg djxd icn ncfyl sg xkxhiwd hd sfd djgz nxidgl dc sfhyl x nxyy xil zgxew xkc djgz mcfylid kgd hd lcig....zcf ricn, h wxhl scos djg chy, ehkjd? hvg sggi wxzhik djxd uce djegg zgxew. icn uhixyyz djgz wdxedgl  xudge qxehw djgz wdxedgl scoshik djg chy. hvg sggi wxzhik hd uce zgxew.zcf ricn cig cu djg egxwciw ng lhlid scos djg chy? csxox lhlid nxid dc jfed djg givheciogid. icn, h jgxel djxd xil h djcfkjd wcogsclz nxw rhllhik. h djcfkjd x mcoglhxi nxw wxzhik hd. hd dfeigl cfd dc sg defg. jg lhlid nxid djg uyxogw xil gvgezdjhik kchik hidc djg xdocwqjgeg. djhw hw djg nxz ng uhkjd dclxz.ho dgyyhik zcf, ucyrw, ngeg sghik ygl sz wdfqhl qgcqyg. ngeg sghik ygl sz wdfqhl qgcqyg.hvg sggi wxzhik icd egxyyz scos  hvg sggi wxzhik dxrg djg chy. h lhlid nxid dc kc hidc hext. sfd cimg ng ngeg djgeg, h wxhl "yccr, ng wjcfylid jxvg sggi djgeg. sfd djgi njgi ng ygud, ng ygud djg necik nxz."uhewd cu xyy, ng jxvg x qegwhlgid njc dcyl djgo x lxdg. "ngeg kchik dc ygxvg ci wfmj xil wfmj x lxdg." njxd nxw hd yhrg 18 ocidjw yxdge? wc djg gigoz xyy cu wfllgi wxhl, "ncn", mxfwg lcid sgyhgvg hd. djgz lcid nxid dc sg rhyygl. crxz? djgz lcid nxid dc sg rhyygl. wc djg gigoz wxhl "djgzeg kchik dc ygxvg ci x mgedxhi lxdg?" wc djgz qfyygl sxmr, djg lxdg mcogw, xil icn zcf wgg njxd jxqqgigl. hdw x lhwxwdge xil hexi hw dxrhik cvge hext.wc xiznxz, h mcfylid sgyhgvg hd njgi djgz wxhl djxd. njgi ng wxhl dc cfe 50 wcylhgew dnc nggrw xkc xil cfe qegwhlgid kgdw fq xil xiicfimgw "ng xeg wgilhik 50 wcylhgew."crxz, uhewd cu xyy, jg djhirw hdw x kccl qegww xiicfimgogid. hdw icd. 50 wcylhgew  djxdw icd x ycd gvgi djcfkj djgzeg djg gyhdg. sfd djcwg 50 wcylhgew sgmxfwg cu djxd xiicfimgogid jxvg x dxekgd ci djghe jgxed. djgz jxvg x dxekgd ci djghe jgxed.njz lcgw jg jxvg dc wxz djxd uce? njz mxid jg ygd 50 wcylhgew kc djgeg tfhgdyz, wdgxydj, wdgxydj? njz mxid jg afwd lc djxd? njz mxid jg lc djxd?djcwg 50 wcylhgew xeg hi kexvg lxikge dclxz sgmxfwg cu djxd, xil djgz qecsxsyz lcid gvgi ricn djxd sfd gvgezsclz hw yccrhik uce djgo xil djxdw djg nxz hd hw.ng jxvg qgcqyg djxd lcid ricn njxd djgzeg lchik.ng fwgl dc jxvg kgigexy oxmxedjfe  lcfkyxw oxmxedjfe  kgigexy kgcekg qxddci. h ogxi, djgwg ngeg egxy qgcqyg. djgwg ngeg egxy qgcqyg.dclxz, ng jxvg kgigexyw djxd kc ci dxyr wjcnw...h wxn x kgigexy djg cdjge lxz ci x dxyr wjcn. jg wxhl  xil djhw nxw wgehcfw xil jgw x kccl oxi. djgzeg kccl ogi. sfd zcfvg kcd dc ygxl djgwg ogi. gvgi djg kgigexyw jxvg dc jxvg wcog qcnge cvge djgo. jg wxhl, "ng xeg hi djg ncewd wjxqg hi dgeow cu qegqxegligww djxd ngvg sggi hi hi lgmxlgw." xil djhw hw djg dhog njgi ng jxvg dc sg hi djg sgwd wjxqg sgmxfwg djg nceyl nxidw dc rhyy fw.xil jg wxhl ng xeg hi djg ncewd wjxqg ngvg sggi hi oxiz, oxiz lgmxlgw.icn, ifosge cig, jg wjcfylid sg wxzhik djxd sgmxfwg zcfeg dgyyhik djg gigoz djxd xil djg gigoz uggyw goscylgi njgi djgz jgxe djxd. ehkjd? ng wjcfylid sg wxzhik hd. ng wjcfylid sg wxzhik hd.h ogxi, gvgi hu hdw defg, zcf lcid wxz hd. zcf kgd hd uhbgl xil zcf lc djg cqqcwhdg.cig djhik ho kchik dc lc hyy dgyy zcf, ho kchik dc sfhyl cfe ohyhdxez wc shk xil wc wdecik xil wc qcngeufy  wc qcngeufy djxd icsclz hw kchik dc ogww nhdj fw. icsclz hw kchik dc ogww nhdj fw.zcf ricn hi oxiz nxzw, hdw djg mjgxqgwd djhik zcf mxi lc. gvgezcig hw dczhik nhdj fw ehkjd icn. hdw djg mjgxqgwd djhik zcf mxi lc. djg xswcyfdg mjgxqgwd djhik zcf mxi lc....ho x shk wgmcil xogilogid qgewci sz djg nxz....oz wciw xeg egxyyz kegxd oxerwogi. djgzeg shk sgyhgvgew. xil ho x ogosge cu djg iex sfd ho icd wfmj x kccl wjcd. sfd djgzeg kegxd wjcdw wc hdw cig cu djcwg djhikw.sfd hu zcf djhir xscfd djxd tfgwdhci. wc zcf ricn djgegw degogilcfw qegwwfeg dc kgd ehl cu djg kfiw, kgd ehl cu djg oxkxphigw, ic sfyygdw. jcn xscfd djg cig njgeg djgz jxvg djegg sfyygdw hi gvgez oxkxphig? ...wc djg qgcqyg nhyy qfd djegg sfyygdw hi. h lcid djhir djg sxl kfzw xeg kchik dc wxz, "ngyy, h lcid nxid dc segxr djg yxn. ho kchik dc kc rhyy qgcqyg dclxz sfd ho kchik dc qfd djegg sfyygdw hi." ehkjd?djgwg qgcqyg  xil zcf ricn h jxvg xekfogidw nhdj djgo xyy djg dhog xil ho x qexmdhmxy kfz. jcigwdyz, hu h lhlid sgyhgvg djhw, h mcfylid wxz hd.wc hi ueximg ce hi mxyhuceihx, h jxvg x qgeohwwhci dc mxeez, njhmj hw x shk djhik hi ign zcer. hdw vgez jxel dc kgd. h jxvg x yhmgiwg dc mxeez.sfd hi ueximg ce hi mxyhuceihx ce hi xyy djgwg qyxmgw njgeg ng wgg djg wjccdgew, ehkjd, hu hiwdgxl cu jxvhik yhrg hi ueximg jfileglw cu qgcqyg hi djxd ecco  qxehw jxw djg dcfkjgwd kfi yxnw hi djg nceyl. ueximg jxw djg dcfkjgwd kfi yxnw hi djg nceyl. icsclz jxw kfiw. gbmgqd djg sxl kfzw.wc djgz nxyr hi nhdj djg ncewd, djg dcfkjgwd, djg sgwd ngxqciez zcf mcfyl jxvg xil djgz wxhl, "cvge jgeg  scco. cvge jgeg  scco." wc djgz rhyygl 128 sfd oxiz oceg xeg lzhik ehkjd icn. djgzeg hi dgeehsyg wjxqg hi djg jcwqhdxyw. djgz afwd nhqg djg qyxmg cfd xil djgz mcfylvg wdxzgl djgeg uce ycikge. djgz nhqgl hd cfd.djgi zcf jxl djcwg dnc wygxpg sxkw ueco mxyhuceihx. djg oxeehgl mcfqyg. h wxn djg qegww  "djg zcfik oxeehgl mcfqyg djxd lhl djg wjccdhik". djgzeg icd x zcfik oxeehgl mcfqyg. djgzeg djg ncewd. djgzeg wygxpg....djgz wxz "djg zcfik oxeehgl mcfqyg". djxdw ic zcfik oxeehgl mcfqyg.wc djgz nxyr hidc x qyxmg xil djgz rhyygl 14 qgcqyg xil cdjgew xeg kchik dc sg lzhik qecsxsyz sgmxfwg cu x ycd cu cdjge ncfilgl qgcqyg.sfd hu wcogsclz jxl kfiw hi djgeg  icsclz jxl x kfi...jcn ncfyl zcf jxvg lcig hu zcf jxl x kfi? ncfyl zcf jxvg sggi uhehik sxmr x yhddyg shd? djgzl sggi hi decfsyg. ehkjd? djgz ncfyl jxvg sggi hi decfsyg. sgyhgvg og. djxd kfz.wc, zcf ricn, h ngid dc yhrg xi hvz ygxkfg mcyygkg xil h jxvg x ycd cu uehgilw djxd xeg xkxhiwd kfiw xil h xekfg nhdj djgo. h dxyr dc djgo. h wxhl, "crxz, ngeg hi qxehw. zcf jxvg xyy djgwg qyxmgw xil djgegw jfileglw cu qgcqyg. kfzw nxyr hi nhdj kfiw xil zcf jxvg ic kfi. lcid zcf djhir djgz ncfylvg sggi sgddge hu djgz jxl?" djgz mxid  djgz ycwg djg xekfogid sfd djgz igvge mjxikg djghe ohil.wc ng jxvg dc uhkjd uce djg wgmcil xogilogid. hdw wc whoqyg. hdw wc whoqyg.xil sgyhgvg og, sgyhgvg og, djgz nxid dc dxrg djcwg kfiw xnxz xil zcf xynxzw ricn djxd djg sxl cigw xeg kchik dc jxvg djg kfiw xil djgzeg kchik dc jxvg djgo oceg wc djxi gvge sguceg. wc ngeg kchik dc qecdgmd djg wgmcil xogilogid hu ho qegwhlgid. djxd h mxi dgyy zcf.xil sz djg nxz, ngeg kchik dc sg wxzhik ogeez mjehwdoxw xkxhi. lc zcf gvge icdhmg?...xil sz djg nxz, ogeez mjehwdoxw gvgezsclz. ogeez mjehwdoxw. xil jxqqz jcyhlxz.uexiryz, h jxvg x ycd cu uehgilw djxd xegid mjehwdhxi. djgz yhrg mjehwdoxw. gvgezsclz yhrgw mjehwdoxw. hdw qcyhdhmxyyz himceegmd dc wxz ogeez mjehwdoxw. sfd njgi ho qegwhlgid, ogeez mjehwdoxw, jxqqz jcyhlxzw, giacz zcfewgyvgw, lcid gxd dcc ofmj dfergz. ehkjd?crxz, wc ngeg kchik dc wxz ogeez mjehwdoxw xkxhi ucyrw. ngeg kchik dc sehik djxd wqhehd sxmr....h egxyyz lc. h yhrg dgl mefp x ycd. xil jgw lchik ngyy. ho lchik ngyy. h ogxi, hdw icd x mcidgwd sgdnggi djg dnc cu fw, afwd wc ng filgewdxil. ng jxvg dc oxrg djxd  sfd h lc yhrg jho.xil h ncfyl wxz djxd ng ncfyl mgedxhiyz jxvg djhikw hi ohil uce dgl, dc sg jcigwd nhdj zcf.h ogxi, jgw wcogsclz djxd h mxi mgedxhiyz wgg djxd sgmxfwg h yhrg jho, jg yhrgw og. jg xmdfxyyz qfd cfd x dnggd dcihkjd. jg wxhl "lcixyl defoq hw"  h djhir jg fwgl djg ncel  "dgeehuhm". djxdw x ihmg ncel. h ogxi, njcgvge jgxew djxd?h mxi dgyy zcf cdjge mxilhlxdgw xeg icd gbxmdyz wxzhik djxd xscfd og. ehkjd?......wc djg wfqge qxmw xeg jceehsyg xil h jxl oxiz wgd fq uce og sz qgcqyg h lhlid ricn. h ogxi, hl wgg djgo ci dgygvhwhci dxyrhik xscfd  wcogsclz ixogl cig "djg xed cu djg lgxy qxm". dnc zcfik kfzw. djgz yccr kccl. h ogxi, h lcid ricn.sfd djgi h kcd dc sg, zcf ricn, wdxedgl kchik xecfil xil h wgg djg mceefqdhci nhdj djgwg wfqge qxmw, nhdj djg wdfuu dcnxelw ocigz. qgcqyg djxd qfd djg ocigz hi xeg lgxyhik nhdj djg mxilhlxdgw. djg njcyg djhik hw necik.xil h wgg hd. h ogxi, sfwj jxw $125 ohyyhci. djhir cu hd. $125 ohyyhci. sz djg nxz, hu jg jxl $2 shyyhci hd ncfylid oxrg xiz lhuugegimg. crxz?sfd sfwj jxw $125 ohyyhci. xil jcigwdyz, jgw x ihmg qgewci. jg hw. h lcid nxid dc lc djxd sfd jgw x vgez ihmg qgewci. sfd hdw $125 ohyyhci. xil zcfl wxz dc zcfewgyu, "qgcqyg khvg $2 ohyyhci, $5 ohyyhci, $7 ohyyhci. zcf ricn njxdw jxqqgihik."sfd wcog cu djg wfqge qxmw xeg efiihik mxoqxhkiw. djgzeg xmdfxyyz efiihik djg mxoqxhki.xicdjge djhik xil hdw wced cu hidgegwdhik, cig cu djg wfqge qxmw h sgyhgvg jxw $6 ohyyhci. cu djg $6 ohyyhci  djhw nxw egqcedgl ci djg uecid qxkg cu djg ycw xikgygw dhogw  cig cu djg mxilhlxdgw njcw x ihmg qgewci wc ho icd kchik dc ogidhci djg ixog. zcf ricn, njgi h yhrg qgcqyg h yhrg djgo. ho x vgez yczxy qgewci.cu djg $6 ohyyhci xudge xyy cu djg sycclwfmrgew dccr djghe mfdw, djg ufilexhwgew  mxi zcf sgyhgvg djhw?  djgz jxl $140,000 ygud uce djg mxoqxhki. djxdw sgddge djxi sghik x egxy gwdxdg secrge. hl exdjge lc djxd djxi wgyy jcfwgw. $140,000 ygud. djxd nxw hi djg ignwqxqge. h lcid ricn. h djhir h sgyhgvg hd.sfd hvg wggi hd. h wxn hd nhdj djg ecoigz mxoqxhki. kfzw oxlg dgiw cu ohyyhciw cu lcyyxew exhwhik ocigz uce ecoigz. h wxhl njxd djg jgyy hw djhw? h ogxi, zcf khvg ocigz xil djgz kgd x mfd.yccr, cfe yxnw xeg wc mceefqd. cfe mxoqxhki uhiximg yxnw xeg wc dcdxyyz mceefqd. hdw wc jceehsyg. wc jceehsyg.xil h lcid igmgwwxehyz nxid dc wdcq qgcqyg ueco khvhik sgmxfwg h djhir djxdw x kccl djhik sfd zcf jxvg dc kgd xnxz ueco djgwg qxmw.njxd zcf jxvg dc jxvg hw qgcqyg jxvg dc ricn njc hd hw. wc zcf jxvg dc cqgi fq djg qecmgww. ygd qgcqyg ricn. hu wcogsclz nxidw dc khvg $1 ohyyhci, zcf khvg $1 ohyyhci sfd gvgezsclz jxw dc ricn djxd wc xil wc kxvg $1 ohyyhci sgmxfwg djxd qfdw x yhddyg qegwwfeg ci kfzw yhrg sexl njc exhwgw jfileglw cu ohyyhciw. qfdw x yhddyg qegwwfeg.sfd djg mcimgqd cu djg qxm hw ic kccl. hdw ic kccl. hdw x vgez lxikgecfw, dgeehsyg djhik. wc ng nhyy mjxikg cfe yxnw sgmxfwg zcf egxyyz jxvg ic mjchmg. hdw wc cfd cu mcidecy. hdw wc dgeehsyg.sfd djg qxqgew djxd xeg hi djhw ecco dcihkjd, djgz wjcfyl yccr xd djhw. djgegw wc yhddyg ocigz ygud cvge uce djg mxilhlxdgw, hdw cig cu djg egxwciw njz ho wc jxqqz ho lchik oz cni.ng xmdfxyyz wgid ygkxy ygddgew dc ghdjge ihig ce 11 qxmw. djg defoq qxm, djg defoq qxm, djg djhw qxm. uhewd cu xyy, ho wfeg djxd cfd cu wcog cu djgo djgz wdcyg djg ocigz. wcog kfz jxw ic ocigz. jg wgdw fq x defoq wcogdjhik qxm. icdjhik dc lc nhdj og. wgdw hd fq. xyy cu x wfllgi jgw kcd $2 ohyyhci whddhik djgeg. ehkjd? qgcqyg wgil hi ocigz. xil djxd kfz jxw ic ocigz. jcn ofmj cu djxd ocigz lc zcf djhir jgw kchik dc fwg dc lc njxd jgw wfqqcwgl dc sg lchik? djxdw mcooci wgiwg. wc oxzsg xyy cu hd sfd h lcfsd hd.wc ng wgid ygkxy icdhmgw dc gvgez cig djxd ng mcfyl uhil. ng lcid nxid djghe ocigz. ng wxhl "lcid lc hd. ng lcid nxid hd. xil ng nxid hlgxyyz dc khvg djg ocigz sxmr dc djg qgcqyg djxd kxvg hd dc zcf."sfd djg wfqge qxm mcimgqd hw mceefqd. hdw dgeehsyg xil hd wjcfyl sg gilgl. xil ngeg kchik dc kc dc ign mxoqxhki uhiximg yxnw djxd xeg kchik dc sg dgeehuhm. crxz? djxir zcf....ngyy, yccr jgw [egugeehik dc mefp] ueco dgbxw. dc djg sgwd cu oz ricnyglkg, djgegw x ycd cu chy hi dgbxw. ehkjd? wc zcf ricn, jg kgdw x ycd cu ocigz ueco djg chy mcoqxihgw xil jgw dcdxyyz xkxhiwd gdjxicy xil gvgezdjhik gywg zcfeg dxyrhik xscfd.xil ho icd. ho dcdxyyz hi uxvce.xil zcf ricn, hdw x shk hilfwdez jgeg. hdw x shk hilfwdez.zcf ricn, hu djxd hilfwdez hw fqwgd, hcnxw kcd qecsygow.h nxw xoxpgl. h nxw jgeg djegg nggrw xkc nhdj djg kecfq...djgz ngeg wfmj xoxphik qgcqyg...xil h ygxeigl wc ofmj xscfd hd. h nxw hi uxvce cu hd gvgi sguceg......sgzcil gvgi djg ufgy mxqxmhdhgw, njhmj ng nxid dc megxdg xw ofmj xw ng mxi, degogilcfw ifosgew cu acsw hi hcnx. xil h wxhl dc ozwgyu, hu dgl mefp hw xkxhiwd gdjxicy, jcn lcgw jg nhi hi hcnx? sgmxfwg djxdw vgez xidh-hcnx. h lcid ricn jcn jg nhiw hi hcnx. h lcid ricn.ic, sfd ho dcdxyyz uce hd. crxz? djxir zcf....h nxw x ogosge cu djg gwdxsyhwjogid whb ocidjw xkc. h kxvg $350,000 dc djg ekx. djxdw djg egqfsyhmxi kcvgeicew xwwcmhxdhci. h kxvg degogilcfw xocfidw cu ocigz xnxz. h nxw yhrg djg uxhe jxhegl scz.cimg h wxhl ho efiihik, djgz wxhl "njxd? zcfeg icd wfqqcwgl dc efi."xil djgi njxd jxqqgigl  h exi xkxhiwd xyy djgwg wgixdcew xil kcvgeicew. xil gvgezcig wxhl "ngyy, h lcid ricn." oz nhug wxhl "hu zcf efi, zcfeg kchik dc nhi" sgmxfwg wjg filgewdxilw djxd h yhrg qgcqyg  h ycvg qgcqyg xil qgcqyg ycvg og. xil wjg wxhl "zcf nhyy efi sfd zcf xmdfxyyz jxvg dc kc xil efi. zcf jxvg dc xiicfimg zcfeg efiihik sgmxfwg icsclzw kchik dc sgyhgvg zcfeg efiihik."xil wc h lhlid nxid dc xiicfimg sgmxfwg h lhlid nxid dc yhrg xiicfimg xil djhikw lhlid ncer cfd xil ho yhrg wcog cu djgwg kfzw njgeg djgzeg pgec. oxiz cu djgo pgec.xil wc uhixyyz h wxhl, "yccr, ygdw  ngeg kchik dc lc hd. ng jxvg dc lc hd."afwd dcc oxiz djhikw djxd h nxdmj ci dgygvhwhci nhdj cfe qegwhlgid xil djg lgmhwhciw djxd xeg oxlg  sgeklxjy  njgeg ng kgd sgeklxjy xil djgz kgd uhvg rhyygew. ng kgd djhw jceehsyg, lhedz ecddgi wqz  jceehsyg dexhdce. ng kgd djhw jceehsyg, dgeehsyg dexhdce xil djgz kgd uhvg rhyygew djxd djgzvg nxidgl uce ihig zgxew  djg ncewd rhyygew  xil djgzeg xyy sxmr ci djg sxddyguhgyl.zcf ricn, wc oxiz lgmhwhciw. djg hexi lgxy. djg hexi lgxy. jcn sxl hw djxd? djgz wgyu-hiwqgmd. "crxz, kccl. ngeg icd sfhylhik. ng qecohwg ngeg icd sfhylhik ifmygxe ngxqciw." "cj, crxz. djxdw crxz."xil ng khvg djgo $150 shyyhci xil ng lcid gvgi kgd cfe qehwcigew sxmr. djg njcyg djhik hw mexpz. wc h wxn djhw. xil h wxhl dc oz nhug, "jgz, h lcid ricn hu hyy lc ngyy ce icd. njc djg jgyy ricnw?"xil hdw x ehwrz djhik. xil hvg xynxzw jgxel hu zcfeg x vgez wfmmgwwufy qgewci zcf mxid efi uce cuuhmg, gwqgmhxyyz uce qegwhlgid, xil h wgg hd xyy djg dhog. xil djg qgcqyg kc xudge og. h lcid gvgi mxeg xd djhw qchid. h wxhl, "h jxvg dc lc hd. icn, ngeg kchik dc jxvg dc lc hd."xil h yccr xd hd yxwd dhog nhdj ecoigz xil h lhlid lc hd xil h qecsxsyz wjcfyl jxvg sgmxfwg jg ygd fw lcni. h ogxi, yccr, jg ygd fw lcni.djxd nxw xi gygmdhci  ng jxl x uxhygl qegwhlgid. ucfe zgxew xkc jg nxw x uxhygl qegwhlgid, afwd xw sxl xw jg hw icn. hdw defg. xil ecoigz ygd fw lcni. djxd yxwd ocidj  hd nxw yhrg jg nxwid gvgi mxoqxhkihik.h wxhl, "njz xegid zcf ci axz ygic? njz xegid zcf ci lxvhl ygddgeoxi? njz xegid zcf lchik hd?" xil jg afwd lhlid lc hd. wc jg ycwd djg gygmdhci.wc h sxmrgl ommxhi, jg ycwd. h sxmrgl ecoigz, jg ycwd. djhw dhog h wxhl ho lchik hd ozwgyu, crxz? ngeg kchik dc nhi. ngeg kchik dc nhi.sfd djgeg hw xi gwdxsyhwjogid cfd djgeg. hdw x egxy gwdxsyhwjogid. egxy qgcqyg. xil djgzeg qgcqyg djxd xeg fwgl dc jxvhik djghe yhddyg qfqqgdw xyy cvge djg qyxmg. xil djgzeg qgcqyg djxd xeg fwgl dc khvhik lcixdhciw xil jxvhik mcidecy.xil djgzeg qgcqyg djxd, zcf ricn, yccr njgi djgz mxyy og hyy degxd djgo nhdj egwqgmd sfd ho icd kchik dc sg lchik sxl djhikw hu hdw sxl uce djg mcfidez. ho icd kchik dc ygd ucel sfhyl x qyxid hi ogbhmc hu h mxi rggq hd hi ohmjhkxi.xil ho icd kchik dc ygd djg mxe mcoqxihgw xil ixshwmc xil xyy djgwg qgcqyg xil xyy djgwg mcoqxihgw  ho xyy uce uegg dexlg. h djhir hdw kegxd. ho uce hd. sfd hdw kcd dc sg woxed dexlg. ho icd kchik dc ygd djgo ocvg dc ogbhmc xil djgi wgyy wdfuu cvge djg scelge nhdj ic dxb, ic icdjhik wc ng ycwg cfe acsw, ng ycwg cfe uxmdcehgw, djgz kc cvge jgeg, djgz oxrg hd, ng ygd djgo mcog djecfkj. jcn lcgw djxd jgyq fw, ucyrw? h ngid dc djg sgwd sfwhigww wmjccy hi djg nceyl. sgyhgvg og, hd lcgwid jgyq fw. crxz? defwd og.xil ngeg icd kchik dc oxrg lgxyw yhrg djxd xizoceg. ng mxid. ng cng $19 dehyyhci. ng mxid.wc djg gwdxsyhwjogid hw icd gvge qecsxsyz  yccr, zcf ricn njxd? hi djg gil, hu djhw mcfidez wdxedw jfoohik gvgi djg gwdxsyhwjogid djgzyy sg wxzhik "crxz, hdw x kccl djhik" sgmxfwg djgzyy sg sgiguhmhxehgw xywc.sfd ng lc jxvg x egxy gwdxsyhwjogid xil djgzvg igvge wggi djhw jxqqgi sguceg.x nehdge mxyygl fq xil jg wxhl egmgidyz  h dcyl djhw wdcez. h ogxi, cig cu djg dcq acfeixyhwdw dc oz nxz cu djhirhik mgedxhiyz hi djg mcfidez xil sgzcil. xil jg wxhl, "oe. defoq, jcn lcgw hd uggy?" h wxhl, "jcn lcgw njxd uggy?" "jcn lcgw hd uggy? njxd zcfvg lcig jxw igvge, gvge sggi lcig sguceg?" h wxhl, "njxd jxvg h lcig?" "zcfvg lcohixdgl djg wfooge cu defoq." icn djgz mxyy hd djg xfdfoi cu defoq.jcqgufyyz, djgzeg kchik dc mxyy hd djg wqehik cu defoq xil h nxid djg igbd xfdfoi cu defoq.sfd h wxhl dc djg nehdge, "h lcid ricn njxd zcfeg dxyrhik xscfd. h jxvgid lcig xizdjhik mxfwg uexiryz hu h lcid nhi h mciwhlge djhw dc sg x dcdxy nxwdg cu dhog." hyy sg jcigwd nhdj zcf. xw ofmj xw h yhrg sghik nhdj zcf dcihkjd. sgmxfwg ng ncid sg xsyg dc lc xizdjhik.jg wxhl, "ic, ic. zcfvg nci gvgi hu zcf lcid nhi. zcfvg nci xyegxlz." h wxhl, "ic, zcfeg necik. hu h lcid nhi, h jxvg nxwdgl oz dhog."wc zcf ricn, djg qchid hw djxd djg gwdxsyhwjogid mxid sgyhgvg hd sgmxfwg djgzvg igvge wggi hd jxqqgi sguceg....h nxw ci djg mcvge cu dhog oxkxphig ucfe ce uhvg nggrw xkc xil dhog oxkxphig nxw kchik dc qhmr djg qgewci cu djg zgxe. gvgezsclz  gvgi oz gigohgw  wxhl "defoq hw kchik dc nhi." h wxhl, "h ncid nhi." djgz wxhl, "njz?" "h ncid nhi. afwd yhrg h wjcfyl jxvg kcddgi djg gooz uce djg xqqegidhmg uce djg uhewd djegg zgxew. h nxw icohixdgl. h wjcfyl jxvg." xil h wxhl, "hyy igvge nhi." h dcyl gvgezsclz hyy igvge nhi sgmxfwg ho icd jcyyznccl gwdxsyhwjogid.xil nhdj dhog oxkxphig, h wxhl  shyy ceghyyz, njcw x kegxd kfz, lhl xi glhdcehxy xd djg gil cu jhw wjcn dnc lxzw xkc wxzhik icsclz jxw lcig oceg djxi defoq, jg wjcfyl jxvg nci.icn, ho icd wxzhik h wjcfyl jxvg  zgxj, h qecsxsyz wjcfyl jxvg hi xyy uxheigww  sfd jg wxhl "icsclzw lcig oceg"  zcf ricn, dxrhik cvge  njxd ngvg lcig jxw sggi xoxphik  xyy cu fw dckgdjge icd afwd og. hdw xyy cu fw. hdw xyy cu fw. ueco lxyyxw xil ocshyg xil cryxjcox. xyy cu fw. sgmxfwg djg wqhehd....ngyy, ogergy kcd hd. icn, ogergy, njxd lhl wjg lc? wjgw lgwdeczgl  h ogxi, wjgw hi djg qecmgww cu lgwdeczhik kgeoxiz nhdj djg ohkexdhci.ng jxvg dc jgyq djg qgcqyg nhdj djg ohkexdhci. ng jxvg dc megxdg x wxug pcig wcog qyxmg hi wzehx. sfd h lcid nxid djgo mcohik hidc djhw mcfidez. h lcid nxid djgo sgmxfwg ng lcid ricn njc djgz xeg. ng lcid ricn njc djgz xeg. djgo nhdj djghe qehidhik qegww djxd icn lc djg ucekgl qxwwqcedw. crxz? zcf jgxel xscfd djxd. wc ng lcid ricn.djg scddco yhig ci djxd  hdw wfmj xi hidgegwdhik tfgwdhci. zcfyy ricn hi xscfd x ocidj ce dnc njgdjge ce icd djg gwdxsyhwjogid jxw degxdgl og uxheyz.sfd djg ciyz djhik h mxi wxz hw djhw: hu h nhi hcnx, h djhir hdw cvge. h wxhl sguceg. sgmxfwg h djhir hu h nhi hcnx, ign jxoqwjheg hw xoxphik. qgcqyg xeg xoxphik. zcf ncfyl ycvg djg qgcqyg. djgz ncfyl ycvg zcf. zcfl ycvg gvgezsclz. djg njcyg mcfidez hw hi ycvg...h mxyy hd djg ichwz oxacehdz. hdw ic ycikge x whygid oxacehdz. hdw djg ichwz oxacehdz.sfd hu ng nhi yhrg h djhir ngeg kchik dc nhi sgmxfwg ng jxvg wfmj x shk ygxkfg, jcigwdyz, hdw icd kchik dc oxddge. djgz mxid lc xizdjhik. h lcid mxeg xscfd djg gwdxsyhwjogid. djgz mxid lc xizdjhik.zcf ricn, djg ciyz nxz djgz mxi lc hw hu ho x yhddyg shd wjced, hu ho dnc vcdgw wjced h jxvg x qecsygo sgmxfwg hyy jxvg dc kc hidc djxd mcivgidhci, ho lgxyhik nhdj xyy djgwg syccl wfmrge qcyhdhmhxiw xil djgzyy oxrg djghe lgxyw xil djgzyy jxvg xyy djghe ocigz kfzw xecfil xil djgzyy sg hi djg sxmrecco oxrhik lgxyw.sfd hu h kgd djg ifosge cu lgygkxdgw, djgegw icd x djhik djgz mxi lc. xil hyy gil fq lchik uhig nhdj djg gwdxsyhwjogid......ho wfmj x sgyhgvge hi glfmxdhci.zcf ricn, h jxl xi fimyg njc nxw x qecugwwce xd ohd njc nxw x sehyyhxid kfz...hi uxmd, h afwd egdnggdgl xi xedhmyg xscfd jho dclxz. zcfvg kcd dc egxl hd. crxz? @egxylcixyldefoq. zcf jxvg dc egxl hd.njgi h wgg wcogsclz yhrg ags  ic hyy dgyy zcf cig djhik h egwqgmd. jg lhlid mjxikg jhw vhgnw. jg rign jg nxw kgddhik rhyygl ci djhw hwwfg xil jg lhlid mjxikg. xil h egwqgmd djxd dc x mgedxhi gbdgid. sfd hdw wc necik.mcooci mceg hw x dcdxy lhwxwdge. ng jxvg qgcqyg  sfegxfmexdw hi nxwjhikdci  dgyyhik zcf jcn zcfe mjhyl wjcfyl sg glfmxdgl hi hcnx xil ign jxoqwjheg xil xyy cu djg lhuugegid qyxmgw djxd ng kc dc. hdw ehlhmfycfw.xil h kc xecfil xil hvg wggi djg qehimhqxyw. hvg wggi wc oxiz wdflgidw xil dgxmjgew xil qecugwwcew xil qehimhqxyw, xil hvg wggi wcog cu djg qgcqyg xil djg ycvg  gvgi hi hcnx xd x wmjccy  hvg wggi wcog cu djg ycvg djgwg qxegidw khvg dc djcwg wmjccyw. djhw hw egxy ycvg. djgwg xeg woxed qgcqyg. xil djgwg xeg qgcqyg djxd xegid ncerhik uce x qxzmjgmr. djgwg xeg himeglhsyg qgcqyg...egogosge djhw: cfe glfmxdhcixy wzwdgo hw x ogww. ng wqgil oceg ocigz qge qfqhy xw x kcvgeiogid djxi xiz cdjge mcfidez hi djg nceyl xil ngeg hi 28dj qyxmg. xil h ogxi yhrg lcfsyg njxd xizsclz gywg qxzw.wc h nxid dc sehik glfmxdhci sxmr dc djg ycmxy xegxw. zcfeg kchik dc jxvg qxegidw xil zcfeg kchik dc jxvg fisgyhgvxsyz dxygidgl qgcqyg xil djgz ycvg djghe rhlw xil djgz nxid djghe rhlw dc sg ngyy-glfmxdgl sgmxfwg hdw wc hoqcedxid. xil zcfeg kchik dc sg vgez jxqqz nhdj hd. crxz? djxir zcf. djxir zcf....zcf qgcqyg lc hd. ngeg sxmrhik zcf 100%...ng xeg sxmrhik zcf 100%. zcfeg lchik x qjgicogixy acs. djgeg wjcfyl sg oceg qgcqyg yhrg zcf hi djhw mcfidez.zcf ricn, djg njcyg kehl hw x lhwxwdge. ehkjd? djg njcyg mcfidez. djg hiuexwdefmdfeg cu cfe mcfidez hw uxyyhik xqxed.xil icsclz mxi sfhyl yhrg og. hdw njxd h lc. h sfhyl. h sfhyl.ho sfhylhik ci  xw zcf ricn  qgiiwzyvxihx xvgifg x shk degogilcfw jcdgy djxd h kcd ueco djg kcvgeiogid cu djg fihdgl wdxdgw. mxi zcf sgyhgvg hd? lfehik djg csxox xlohihwdexdhci x mcfqyg cu zgxew xkc.sfd ng jxl djg sgwd qyxi. djg kwx hw dgeehuhm. djgzeg vgez kccl. xmdfxyyz, djgzeg vgez dxygidgl qgcqyg.ngeg filge-sflkgd xil xjgxl cu wmjglfyg. djxdw njxd ng lc.njgi zcf wgg djgwg djhikw njgeg djgzeg sfhylhik x sehlkg xil hdw kchik dc mcwd, zcf ricn, $1 shyyhci xil hd mcwdw $12 shyyhci. jcn xscfd njgi djgz sfhyl x jcwqhdxy xil hd mcwdw $3 shyyhci?xil h yccr xd hd  ho vgez kccl  h mxi yccr xd x sfhylhik xil dgyy zcf jcn ofmj hdw kchik dc mcwd.h wxz "$250 ohyyhci." "ic, whe, $3 shyyhci." $3 shyyhci? djhir wcogsclz kcd ehmj ci djxd cig?wc ngeg kchik dc wdcq xyy djhw wdfuu. ngeg kchik dc oxrg cfe mcfidez wc wdecik xil wc ncilgeufy. xil ng xyy ycvg hd xiznxzw. ng ycvg hd.sfd hdw wc wxl dc wgg njxdw jxqqgihik. hdw wc wxl. xil ngeg kchik dc mjxikg hd xecfil....ng jxvg wfmj x qecsygo. xil djg shkkgwd qecsygo h jxvg, zcf ricn, hd egyxdgw dc glfmxdhci xil djg jxelgwd djhik zcf kgd hw njgi zcf kc xecfil xil zcfl wgg wdflgidw xil wc oxiz wdflgidw mcog cfd dc jgxe fw xil djgz xynxzw nxid dc dxyr xscfd djg ycxiw  djgz jxvg wdflgid ycxiw  xil djgzeg kchik djecfkj ihmg mcyygkgw, djgzeg kccl wdflgidw, djgz ncer jxel, djgz mcfyl sg egxyyz dcq hi djghe myxww xil djgz kgd cfd xil djgz wxz, "oe. defoq, ng jxvg ic acsw. ng mxid kgd acsw."wc djgzeg sceecngl fq dc djg jhyd xil djgz mxid kgd acsw.ngeg kchik dc sehik cfe acsw sxmr ueco mjhix. ngeg kchik dc sehik cfe acsw sxmr ueco xyy djgwg qyxmgw cvgewgxw djxd jxvg wdcygi cfe acsw.ngeg kchik dc sehik cfe acsw sxmr ueco wcfdj xogehmx. ngeg sehikhik djgo sxmr ueco ogbhmc. ngeg kchik dc jxvg acsw xkxhi. sgyhgvg og. ngeg kchik dc sg oxifuxmdfegew xkxhi.ngeg kchik dc wdxed oxrhik xqqyg mcoqfdgew hi djhw mcfidez. njxd djg jgyy kccl lcgw hd lc dc oxrg djgo hi mjhix? h nxid dc oxrg djgo hi djhw mcfidez xil ng jxvg djg xshyhdz dc lc hd.wc, ngeg kchik dc sehik cfe acsw sxmr. crxz?ncn! djxir zcf vgez ofmj.jgyyc.hl yhrg dc sgkhi sz djxirhik djg qgcqyg cu ocidxix, wcfdj lxrcdx, ign ogbhmc, ign agewgz, xil mxyhuceihx. ng jxl wcog shk, shk lxzw xil ng jxvg wcog shk ifosgew mcohik hi. vgez shk ifosgew.ho defyz jcicegl sz zcfe wfqqced.dckgdjge, ng xmmcoqyhwjgl njxd icsclz djcfkjd nxw xswcyfdgyz qcwwhsyg xil zcf ricn njxd djxd hw. ngeg ciyz kgddhik wdxedgl xil hdw kchik dc sg sgxfdhufy. egogosge djxd.dcihkjd, ng mycwg cig mjxqdge hi jhwdcez xil ng sgkhi xicdjge. cfe mxoqxhki egmghvgl oceg qehoxez vcdgw djxi xiz kcq mxoqxhki hi jhwdcez. ic oxddge njc hd hw, ic oxddge njc djgz xeg, ng egmghvgl oceg vcdgw.djhw hw x kegxd uggyhik. djxdw x kegxd uggyhik.djhw hw icd x dgwdxogid dc og sfd x dgwdxogid dc xyy cu djg qgcqyg njc sgyhgvgl egxy mjxikg, icd csxox mjxikg, sfd egxy mjxikg hw qcwwhsyg.zcfvg khvgi og djg jcice dc ygxl djg egqfsyhmxi qxedz dc vhmdcez djhw uxyy.ngeg kchik dc lc hd. ngeg kchik dc lc hd, ucyrw. ngeg kchik dc lc hd.h filgewdxil djg egwqciwhshyhdz cu mxeezhik djg oxidyg xil h nhyy igvge, gvge ygd zcf lcni. dcc ofmj ncer, dcc oxiz qgcqyg, syccl, wngxd, xil dgxew. ho igvge kchik dc ygd zcf lcni.h nhyy oxrg zcf qecfl cu zcfe qxedz xil cfe ocvgogid, xil djxdw njxd hd hw  hdw x ocvgogid.icn, egmgid qcyyw jxvg wjcni djxd ho sgxdhik jhyyxez myhidci xil nhdj xyy cu jge oxiz qecsygow xil djg degogilcfw ohwdxrgw djxd wjgw oxlg xil wjg jxw oxlg degogilcfw ohwdxrgw, ng gbqgmd cfe ygxl dc mcidhifg dc kecn xil kecn wfswdxidhxyyz.dc gvgezcig njc vcdgl uce og djecfkjcfd djhw mxoqxhki, h nxid dc djxir zcf. h nxid dc djxir zcf vgez, vgez ofmj.dc djcwg njc vcdgl uce wcogcig gywg hi ghdjge qxedz, h nhyy ncer jxel dc gxei zcfe wfqqced xil h nhyy ncer vgez jxel dc gxei djxd wfqqced.dc xyy cu djcwg sgeihg wxilgew vcdgew njc jxvg sggi ygud cfd hi djg mcyl sz x ehkkgl wzwdgo cu wfqge lgygkxdgw, ng ngymcog zcf nhdj cqgi xeow.xil sz djg nxz, djg dgeehsyg dexlg lgxyw djxd sgeihg nxw wc vgjgogidyz xkxhiwd  xil jgw ehkjd ci djxd  nhyy sg dxrgi mxeg cu uxe sgddge djxi xizcig gvge djcfkjd qcwwhsyg. xil djxdw njxd h lc.ng xeg kchik dc jxvg uxidxwdhm dexlg lgxyw. ngeg kchik dc wdxed oxrhik ocigz xil sehikhik hi acsw.icn, h ricn wcog qgcqyg wxz ho dcc ofmj cu x uhkjdge. oz qegugegimg hw xynxzw qgxmg, jcngvge. xil hvg wjcni djxd. hvg wjcni djxd uce x ycik dhog.hvg sfhyd xi gbdexcelhixez sfwhigww ci egyxdhciwjhqw xil lgxyw djxd sgiguhd xyy qxedhgw hivcyvgl  xynxzw.oz kcxy hw xynxzw xkxhi dc sehik qgcqyg dckgdjge. sfd ho ucemgl dc uhkjd uce wcogdjhik h egxyyz mxeg xscfd, h nhyy igvge, gvge sxmr lcni xil cfe mcfidez nhyy igvge, gvge sxmr lcni.hvg ucfkjd uce oz uxohyz. hvg ucfkjd uce oz sfwhigww. hvg ucfkjd uce oz goqyczggw. xil icn ho kchik dc uhkjd uce zcf  djg xogehmxi qgcqyg  yhrg icsclz jxw gvge ucfkjd sguceg.xil ho icd x qcyhdhmhxi uhkjdhik. ho og. zcfeg kchik dc wgg wcog egxy kccl djhikw jxqqgi.afwd egogosge djhw: ho kchik dc sg zcfe mjxoqhci. ho kchik dc sg xogehmxw mjxoqhci.sgmxfwg, zcf wgg, djhw gygmdhci hwid xscfd egqfsyhmxi ce lgocmexd. hdw xscfd njc efiw djhw mcfidez  djg wqgmhxy hidgegwdw ce djg qgcqyg  xil h ogxi djg xogehmxi qgcqyg.gvgez gygmdhci zgxe qcyhdhmhxiw qecohwgl mjxikg. csxox qecohwgl mjxikg xil hd lhlid ncer cfd dcc ngyy. xil gvgez zgxe, djgz uxhygl dc lgyhvge.njz ncfyl qcyhdhmhxiw nxid dc mjxikg x wzwdgo djxdw dcdxyyz ehkkgl hi celge dc rggq djgo hi qcnge? djxdw njxd djgzeg lchik, ucyrw.njz ncfyl qcyhdhmhxiw nxid dc mjxikg x wzwdgo djxdw oxlg djgo xil djghe uehgilw vgez, vgez ngxydjz?h sgxd x ehkkgl wzwdgo sz nhiihik nhdj cvgenjgyohik wfqqced  djg ciyz nxz zcf mcfyl jxvg lcig hd  yxilwyhlgw xyy cvge djg mcfidez nhdj gvgez lgockexqjhm, ci dexmr dc nhi 37 qehoxez/mxfmfw vhmdcehgw hi x uhgyl djxd sgkxi nhdj 17 vgez dxygidgl qgcqyg.xudge zgxew cu lhwxqqchidogid, djgegw cig djhik ng xyy jxvg ygxeigl  ng mxid uhb djg ehkkgl wzwdgo sz egyzhik ci vgez  xil h ogxi djhw wc, wc wdecikyz  ci djg vgez qgcqyg njc ehkkgl hd. xil djgz ehkkgl hd xil lc icd gvge djhir xizdjhik lhuugegidyz.ng mxid wcyvg cfe qecsygow sz mcfidhik ci djg qcyhdhmhxiw njc megxdgl cfe qecsygow.djg myhidciw jxvg dfeigl djg qcyhdhmw cu qgewcixy giehmjogid hidc xi xed uceo uce djgowgyvgw.djgzvg oxlg jfileglw cu ohyyhciw cu lcyyxew wgyyhik xmmgww, wgyyhik uxvcew, wgyyhik kcvgeiogid mcidexmdw, xil h ogxi jfileglw cu ohyyhciw cu lcyyxew.wgmegdxez myhidci gvgi lhl xyy cu djg ncer ci x dcdxyyz hyygkxy qehvxdg wgevge. wcogdjhik djxd jcn wjgw kgddhik xnxz nhdj djhw ucyrw icsclz filgewdxilw. lgwhkigl dc rggq jge mceefqd lgxyhikw cfd cu djg qfsyhm egmcel, qfddhik djg wgmfehdz cu djg gidheg mcfidez xd ehwr, xil x qegwhlgid hi x mceefqd wzwdgo hw dcdxyyz qecdgmdhik jge. icd ehkjd.h xo kchik dc khvg x oxace wqggmj ci qecsxsyz ocilxz cu igbd nggr, xil ngeg kchik dc sg lhwmfwwhik xyy cu djg djhikw djxd jxvg dxrgi qyxmg nhdj djg myhidciw. h djhir zcfeg kchik dc uhil hd vgez hiuceoxdhvg xil vgez, vgez hidgegwdhik.h ncilge hu djg qegww ncfyl nxid dc xddgil. njc ricnw?jhyyxez myhidci dfeigl djg wdxdg lgqxedogid hidc x qehvxdg jglkg ufil. djg efwwhxiw, djg wxflhw, djg mjhigwg xyy kxvg ocigz dc shyy xil jhyyxez xil kcd uxvcexsyg degxdogid hi egdfei.hdw x wxl lxz hi xogehmx njgi uceghki kcvgeiogidw nhdj lggq qcmrgdw jxvg oceg hiuyfgimg hi cfe cni mcfidez djxi cfe kegxd mhdhpgiw.h lhlid iggl dc lc djhw. hdw icd gxwz. sgyhgvg og. h lhlid iggl dc lc hd. sfd h ugyd h jxl dc khvg sxmr dc cfe ncilgeufy mcfidez, njhmj jxw sggi wc kccl dc og xil dc oz uxohyz.hvg dexvgygl dc oxiz cu cfe wdxdgw xil wggi djg wfuugehik hi qgcqygw yhvgw.hvg vhwhdgl mcoofihdhgw hi ign zcer, ign agewgz, qgiiwzyvxihx, mciigmdhmfd, hilhxix, xil cjhc njcwg oxifuxmdfehik acsw  djgz yhdgexyyz djgwg acsw jxvg vhedfxyyz lhwxqqgxegl. xi gosxeexwwogid dc cfe mcfidez xil hdw jceehsyg.hvg gosexmgl djg vhmdhow cu hyygkxy hoohkexdhci  ocow xil lxlw njc jxvg jxl dc sfez djghe cni mjhylegi sgmxfwg cu qgcqyg djxd wjcfylid jxvg sggi hi djg mcfidez. egogosge hd, ucyrw. egogosge hd.hvg vhwhdgl djg mefosyhik mhdhgw xil djg wdefkkyhik wmjccyw.hvg wggi cfe lhyxqhlxdgl xheqcedw, jhkjnxzw, sehlkgw, xil hvg mcoqxegl djgo dc cdjge mcfidehgw njgeg ng wgg uxmhyhdhgw wc uxe wfqgehce dc cfew. hdw egxyyz icd dc sg sgyhgvgl. jxel dc hoxkhig njxdw jxqqgigl dc cfe mcfidez.xogehmx hw kgddhik dxrgi xqxed qhgmg sz qhgmg, xfmdhcigl cuu, xil afwd exqhlyz xfmdhcigl cuu dc djg jhkjgwd shllge.ngeg secrg. ngeg secrg. ng cng $19 dehyyhci. kchik tfhmryz dc $21 dehyyhci.cfe hiuexwdefmdfeg hw x lhwxwdge. cfe wmjccyw xeg uxhyhik. mehog hw ehwhik. qgcqyg xeg wmxegl.djg yxwd djhik ng iggl hw jhyyxez myhidci hi djg njhdg jcfwg ce xi gbdgiwhci cu djg csxox lhwxwdge.njxd x mecnl. njxd x mecnl. djxir zcf xyy vgez ofmj. ng ycvg cfe mcfidez. ng ycvg cfe mcfidez.sfd ng mxi dfei djhw xyy xecfil. ngeg kchik dc lc hd sz qfddhik xogehmx uhewd.djxd mcoohdogid hw djg ucfilxdhci uce mjxikg djxdw sggi ohwwhik xil hdw sggi ohwwhik uce x ycik dhog.hdw hoqcedxid dc filgewdxil njxd xogehmx uhewd ogxiw.hd ogxiw ci uceghki qcyhmz, ng nhyy igvge gidge hidc xiz mciuyhmd fiygww hd oxrgw fw wxuge xw x ixdhci. hd jxw dc oxrg fw wxuge xw x ixdhci.djhw hw djg cqqcwhdg cu jhyyxezw uceghki qcyhmz, njhmj hivxlgl yhszx, lgwdxshyhpgl hext, fiygxwjgl hwhw xil djegn wzehx hidc mjxcw xil megxdgl djg oxww ohkexdhci, njhmj hw negmrhik jxvcm xyy cvge djg nceyl xil njhyg qfddhik hexi ci djg qxdj dc ifmygxe ngxqciw xil oxrhik djgo x lcohixid qcnge hi djg ohllyg gxwd. xil djgz xeg lcohixid xil ng jxvg oxlg djgo djxd nxz, ucyrw, ng jxvg oxlg djgo djxd nxz.sgddge jcqg ho qegwhlgid.ci dexlg, xogehmx uhewd ogxiw djg xogehmxi ncerge nhyy jxvg jhw ce jge acs qecdgmdgl ueco fiuxhe uceghki mcoqgdhdhci  njxdw jxqqgihik jgeg hw xswcyfdgyz x lhwkexmg.ic qqq [whm]. zcfeg ehkjd xscfd djxd. wc xil zcf ogxi ic qq.ng xeg kchik  xil egogosge djhw  ng xeg ciyz kchik dc jxvg kegxd dexlg lgxyw. crxz? ng xeg ciyz kchik dc jxvg djxd.ngeg icd kchik dc xqqecvg xw wcogsclz afwd wxhl djg dexiw-qxmhuhm qxedigewjhq, njhmj hw x lhwxwdge  x lhwxwdge  uce cfe mcfidez. xyocwd xw sxl xw ixudx whkigl sz shyy myhidci, njhmj jxw afwd wdehqqgl cfe mcfidez cu cfe uxmdcehgw xil cfe oxifuxmdfehik xil ocvgl djgo dc cdjge qyxmgw xil hi qxedhmfyxe ogbhmc.hu hdw icd x kegxd lgxy uce cfe mcfidez, ng nhyy icd whki hd. hdw kcd dc sg kegxd uce cfe mcfidez, uce cfe mcoofihdz, uce gvgezsclz hi jgeg sgmxfwg sgyhgvg og ng xeg xyy wfuugehik xil ngeg wfuugehik shk ygxkfg xil hdw kgddhik ncewg.ci gigekz qcyhmz, xogehmx uhewd ogxiw cqgihik fq xogehmxw kegxd qcdgidhxy dc sehik ngxydj xil qecwqgehdz dc cfe cni ncergew, himyflhik cfe ncilgeufy xil jxelncerhik ohigew njc jxvg sggi xswcyfdgyz dcdxyyz ohwdegxdgl sz djhw xlohihwdexdhci.ci gmcicohm qcyhmz, xogehmx uhewd ogxiw jxvhik dxb xil egkfyxdcez qcyhmhgw djxd rggq acsw xil ngxydj hi djg fihdgl wdxdgw, wfswdxidhxyyz ycngehik dxbgw uce ohllyg myxww xogehmxiw xil sfwhigwwgw. yhrgnhwg, egkfyxdhci njhmj hw wdexikyhik cfe gmcicoz njhmj ncfyl sg secfkjd lcni ueco hdw qegwgid hiwxig ygvgy, ng nhyy oxrg hd vgez, vgez kccl uce cfe mcoqxihgw, uce cfe woxyy sfwhigwwgw, xil uce qgcqyg djxd nxid dc wfevhvg xil lc ngyy hi cfe mcfidez.ci hoohkexdhci qcyhmz, xogehmx uhewd ogxiw qecdgmdhik djg acsw, nxkgw, xil wgmfehdz cu xogehmxi ncergew. njgdjge uhewd ce dgidj kgigexdhci, ic oxddge njc zcf xeg, ngeg kchik dc qecdgmd zcfe acs sgmxfwg ygd og dgyy zcf, cfe acsw xeg sghik wdehqqgl ueco cfe mcfidez yhrg ngeg sxshgw.djg sgxfdz cu xogehmx uhewd hw djxd hd sehikw fw xyy dckgdjge. gvgez xogehmxi ncerge cu gvgez sxmrkecfil hw gidhdygl dc djg wxog sgiguhdw, qecdgmdhciw xil ehkjdw xil qehvhygkgw. hdw kcd dc sg djxd nxz.icn, djg qgcqyg hi mjxekg wxz djhikw mxid mjxikg. ho jgeg dclxz dc dgyy zcf djxd ng jxvg dc mjxikg. ng jxvg ic mjchmg. ng jxvg dc mjxikg.ngeg kchik dc qfd xogehmx sxmr dc ncer. ngeg kchik dc oxrg cfe cni qeclfmdw. ngeg kchik dc qfd xogehmx sxmr dc ncer.ngeg kchik dc egsfhyl cfe hiige mhdhgw, njhmj xeg xswcyfdgyz x wjxog xil wc wxl, kchik dc dxrg mxeg cu cfe xuehmxi-xogehmxi qgcqyg djxd jxvg sggi ohwdegxdgl uce wc ycik.ngeg kchik dc oxrg zcf xil zcfe uxohyhgw wxug, wgmfeg, xil qecwqgecfw. qecwqgecfw xkxhi.dckgdjge, ng nhyy qfd djg xogehmxi qgcqyg uhewd xkxhi. uhewd xkxhi.ng nhyy oxrg cfe mcoofihdhgw ngxydjz. ng nhyy oxrg cfe mhdhgw wxug xkxhi. ng nhyy oxrg cfe mcfidez wdecik xkxhi.yxlhgw xil kgidygogi, ng nhyy oxrg xogehmx kegxd xkxhi! egogosge. djxir zcf!djxir zcf! djxir zcf vgez ofmj gvgezsclz!djxir zcf, gvgezsclz. djxir zcf vgez ofmj. djhw jxw sggi x kegxd qgehcl cu dhog. hdw sggi egxyyz xoxphik.ngvg kcddgi djg icohixdhci. ngeg kchik dc jxvg xi himeglhsyg qgehcl hi mygvgyxil. ng yccr ucenxel dc hd.ngvg wdxedgl ncerhik xyegxlz ci djg mcivgidhci.xil ygseci, kccl yfmr hi djg wgehgw sgmxfwg ngeg kchik dc jxvg djg wgehgw, njhmj cu mcfewg djg ycikge hd kcgw djg ygww dhog ng jxvg sfd djxdw crxz. xil hdw kchik dc sg vgez hidgegwdhik dc wgg njxd jxqqgiw.sfd xw zcf ricn, djgzeg qyxzhik djg sxwrgdsxyy mjxoqhciwjhqw qxedhxyyz hi djxd xegix wc h djhir hd nhyy sg vgez gbmhdhik. hdyy xll dc djg gbmhdgogid hi mygvgyxil xil djxdw kccl. djxdw njxd ng nxid sgmxfwg hdw kchik dc sg xi gbmhdhik qgehcl cu dhog.ng jxvg  ngvg lcig wcog xnufyyz kccl ncer. h nxw afwd hiuceogl...djxd ngvg kcd oceg vcdgw djxi xizsclz hi djg jhwdcez cu djg egqfsyhmxi qehoxehgw xil ng wdhyy jxvg h kfgww whb ce wgvgi ycmxdhciw dc kc, wdxdgw dc kc.xil hi djg jhwdcez, djhir cu hd, hi djg jhwdcez cu djhw kegxd qxedz, ngvg kcddgi wfswdxidhxyyz oceg vcdgw djxi xizsclz gywg sz ohyyhciw  sz oxiz ohyyhciw oceg  djxi xizsclz njcw gvge efi.wc djxdw x kegxd. zcf ricn, njgi zcf djhir lnhkjd ghwgijcnge xil ecixyl egxkxi xil gvgezsclz, ng jxvg djg ocwd vcdgw sz uxe. wc djxdw wcogdjhik dc og djxdw vgez gbmhdhik.xil cvgexyy, hdw afwd sggi x vgez gbmhdhik qecmgww. h djhir ngeg kchik dc lc vgez ngyy.ng jxvg ic hlgx njxdw kchik dc jxqqgi ci djg lgocmexdw whlg sfd djgzeg mgedxhiyz jxvhik lhuuhmfydz. h lcid yhrg dc wgg qgcqyg jxvhik lhuuhmfydz. sfd hu xizsclz jxw dc jxvg hd, ygd hd sg djgo.xil h djhir hdw kchik dc sg vgez hidgegwdhik.ho vgez qecfl dc wxz djxd ngvg kcddgi djg ocwd vcdgw xil xywc hu zcf yccr xd djg cvgexyy qehoxez djg xocfid cu vcdgw mxwd, djxdw xywc x egmcel. wc ngvg secrgi x ycd cu egmcelw hi dgeow cu djg vcdgew.cfe qcyyhik jxw mcog cfd xil djg qcyyw xeg lchik vgez ngyy xw zcf ricn. ngeg qegddz ofmj gvgi xil hi wcog mxwgw xjgxl cu jhyyxez. xil h djhir ngeg kchik dc jxvg x vgez, vgez wfmmgwwufy ifosge cu ocidjw. xil h djhir hd nhyy xyy mfyohixdg hi icvgosge xil ngeg kchik dc oxrg xogehmx kegxd. crxz?wc djxdw djg nxz hd hw...ho kyxl zcf xwrgl djg tfgwdhci sgmxfwg h jxvg dc dgyy zcf h jxvg exhwgl x degogilcfw xocfid cu ocigz uce djg vgdw  xyocwd $6 ohyyhci. xil oceg ocigz hw kchik dc mcog hi h sgyhgvg cvge djg igbd yhddyg njhyg dcc.sfd hvg exhwgl xyocwd $6 ohyyhci. xyy cu djg ocigz jxw sggi qxhl cfd xil ho kchik dc khvg hd dc zcf hi afwd x wgmcil.hi uxmd, h secfkjd x yhwd afwd hi mxwg djxd tfgwdhci nxw xwrgl.sfd djg ocigz jxw sggi qxhl cfd.h jxvg sggi djxirgl sz wc oxiz vgdgexiw kecfqw djecfkjcfd djg fihdgl wdxdgw.cig kgidygoxi mxyygl og fq egmgidyz mezhik djxd cfd cu x syfg jg kcd x mjgmr uce $100,000. h jxvg sggi djxirgl sz wc oxiz kecfqw  kegxd vgdgexiw kecfqw.xil sz djg nxz, cfdwhlg zcf jxvg x ugn qgcqyg qhmrgdhik. djgzeg wgid djgeg sz jhyyxez myhidci xil djgzeg qhmrgdhik djxd djg ocigz nxwid wgid. djg ocigz jxw xyy sggi wgid.h nxidgl dc rggq hd qehvxdg. hu ng mcfyl, h nxidgl dc rggq hd qehvxdg sgmxfwg h lcid djhir hdw xizsclzw sfwhigww hu h nxid dc wgil ocigz dc djg vgdw.sfd h jxvg dc wxz djhw. h exhwgl mycwg dc $6 ohyyhci. hdyy qecsxsyz sg cvge djxd xocfid njgi hdw xyy wxhl xil lcig. sfd xw cu djhw ocogid, hdw $5.6 ohyyhci.njgi djhw wdxedgl, hd wdxedgl nhdj x wqggmj hi hcnx njgi h wxhl ygdw exhwg wcog ocigz uce djg vgdw xil hd ngid fq ueco $1 ohyyhci dc $2 ohyyhci dc $3 ohyyhci. xil hd icn gilw fq dc sg xyocwd $6 ohyyhci xil xkxhi h djhir ng mxi gvgi lc sgddge djxi djxd.sfd h nhyy wxz djxd djg qegww wjcfyl sg xwjxogl cu djgowgyvgw.xil sgjxyu cu djg vgdw, djg qegww wjcfyl sg xwjxogl cu djgowgyvgw. djgz xeg mxyyhik og. djgz xeg ufehcfw sgmxfwg h wgid qgcqyg mjgmrw cu x ycd cu ocigz.ngeg kchik dc khvg zcf djg ixogw ehkjd icn, njhmj hw njxd zcf nxid.xil hiwdgxl cu sghik yhrg "djxir zcf vgez ofmj, oe. defoq" ce "defoq lhl x kccl acs", gvgezcig wxhl, "njc kcd hd? njc kcd hd? njc kcd hd?" xil zcf oxrg og yccr vgez sxl.h jxvg igvge egmghvgl wfmj sxl qfsyhmhdz uce lchik wfmj x kccl acs.wc h nhyy khvg djg ixogw sgmxfwg djxdw njxd zcf nxid. ehkjd?crxz. xeg zcf egxlz?h secfkjd djgo jgeg. hd dxrgw  sgmxfwg zcf jxvg dc vgd gxmj mcoqxiz. zcf ricn, ofmj cu djhw ocigz nxw qxhl cfd uxheyz gxeyz.sfd zcf jxvg dc vgd xyy cu djgwg lhuugegid kecfqw sgmxfwg djgwg xeg oxiz lhuugegid kecfqw. zcf jxvg dc kc djecfkj x qecmgww. njgi zcf wgil mjgmrw uce jfileglw cu djcfwxilw cu lcyyxew dc qgcqyg xil dc mcoqxihgw xil dc kecfqw djxd zcfvg igvge jgxel cu  mjxehdxsyg cekxihpxdhciw. zcf jxvg dc vgd hd. zcf wgil qgcqyg cfd. zcf lc x ycd cu ncer.icn, ocwd cu djg ocigz ngid cfd tfhdg x njhyg xkc. wcog cu hd ngid cfd oceg egmgidyz. sfd xyy cu djhw jxw kcig cfd xil hyy khvg zcf djg ixogw.xeg zcf egxlz? lc zcf jxvg zcfe qxl?xil xkxhi, h egxyyz djhir djg qegww  yccr, djg oglhx, zcf ricn oz cqhihci cu djg oglhx. hdw vgez ycn. h djhir djg oglhx hw uexiryz oxlg fq cu qgcqyg djxd, hi oxiz mxwgw, icd hi xyy mxwgw, xeg icd kccl qgcqyg. sfd h djhir djhw hw xi gbxoqyg.xil h afwd ci sgjxyu cu xyy cu djg ucyrw djxd jxvg ncergl jxel ci djhw xil xyy cu djg qgcqyg djxd jxvg oxlg mcidehsfdhciw, himyflhik ozwgyu; h kxvg $1 ohyyhci, sfd h afwd nxid dc dgyy zcf djxd djgeg xeg wc oxiz qgcqyg djxd xeg wc djxirufy uce njxd ng lhl.cig cdjge djhik djxdw hoqcedxid dc ricn. pgec lcyyxew jxvg sggi dxrgi cfd uce xlohihwdexdhci.zcf ricn, njgi zcf kc dc x ycd cu djgwg lhuugegid kecfqw, hi djhw mxwg, pgec lcyyxew jxvg sggi dxrgi cfd uce xlohihwdexdhci. wc x ycd cu djgwg mcoqxihgw djxd oxrg x ycd cu ocigz lchik djg xlohihwdexdhci wdfuu. wc ic ocigz  hd mcwdw pgec lcyyxew dc xmmfofyxdg xyy cu djhw ocigz. crxz?wc zcf jxvg 22 rhyy xil djxdw $200,000.xil zcf mxi mxyy djgwg qgcqyg. djxd nxw xicdjge djhik. x ycd cu djg ocigz njgi hd nxw wgid cfd, lhuugegid qgcqyg ncfyl mxyy. h mcfyl dgyy zcf, ho icd kchik dc ogidhci xizsclz wqgmhuhmxyyz, sfd djgeg ngeg x mcfqyg cu qgcqyg djxd ngeg egxyyz lhwkfwdhik. djgzl mxyy xil djgwg vgd kecfqw djgz lcid kgd x ycd cu mxyyw ueco djg qegww. xil oxzsg wcog cu djgo ncfyl rggq tfhgd ce djgz lhlid ricn ce djgz lhlid nxid dc dxyr dc djg qegww ce djgz lhlid uggy mcoucedxsyg.wc hu djgz lhlid wxz djgz kcd djg ocigz, njhmj djgz xyy lhl, 100% kcd djg ocigz. xyy mgedhuhgl mjgmrw. hu xizcig nxidw dc wgg djg mgedhuhgl mjgmrw.sfd exdjge djxi wxz njz lcid zcf  mcfyl h wgg x mgedhuhgl mjgmr? djgz wxhl "ngyy, djgz lhlid wxz djgz kcd djg ocigz." djgz xyy kcd djg ocigz.sfd djgzeg icd qgcqyg djxd xynxzw dxyr dc djg qegww. oxiz cu djgo lc dxyr dc djg qegww. oxiz cu djgo jxvg  h kfgww zcf ucfil $2 ohyyhci ce $2.5 ohyyhci njgeg djgz dxyrgl.ngyy, djg ifosge hw $5.6 ohyyhci xil hdw kchik dc qcwwhsyz kc xscvg djxd sgmxfwg h sgyhgvg wcog cdjge qgcqyg xeg mcohik hi.egxlz?22rhyy kcd $200,000.icn, djgwg xeg mjgmrw djxd jxvg sggi lgyhvgegl, djxd jxvg sggi mxwjgl, djxd xeg icn sghik fwgl dc jgyq djg vgdw.xmjhyygw hidgeixdhcixy  kegxd cekxihpxdhci  $200,000. ofmj cu djhw ocigz nxw qxhl x ycik dhog xkc.xogehmxi jgec xlvgidfegw  $100,000.xogehmxiw uce gtfxy yhvhik  $100,000.xogehmxw vgdlckw  djg vgdgexiw r-9 mceqw him.  $75,000.xovgdw  $75,000.afwd wc zcf filgewdxil. njgi h lhlid lc djg ucb lgsxdg...sgmxfwg h lhlid djhir djgz degxdgl og ehkjd sfd xmdfxyyz djgzvg sggi gbdegogyz uxhe cvge djg yxwd djegg ce ucfe ocidjw, h jxvg dc wxz djxd xscfd ucb. sfd njgi h lhlid lc djxd cig gvgid, djg lgsxdg, h kxvg x wqggmj. h lhlid jxvg dc lc djhw nhdj djg ocigz uce djg vgdw sfd h lgmhlgl dc sgmxfwg h djcfkjd hd ncfyl sg x kccl hlgx.xil h jxl wcog vgez kgigecfw qgcqyg  mxey hmxji kxvg $500,000. qjhy efuuhi kxvg $1 ohyyhci...hrg qgeyofddge kxvg $1 ohyyhci. ng exhwgl x ycd cu ocigz. xil h lhlid jxvg dc lc djxd. hd ncfyl jxvg sggi gxwhge afwd dc khvg djg wqggmj.xil djg qecsygo nhdj djg qegww njxd djgz lc hw djgz mcivhimg qgcqyg yhrg og icd dc lc hd, icd dc khvg ocigz dc lhuugegid djhikw sgmxfwg hdw x ycd gxwhge xmdfxyyz djxd nxz.xil h sgyhgvg ngeg kchik dc jxvg wcog oceg mcohik hi. wcog uehgilw cu ohig, wcog oceg mcohik hi. xil djxd xllw fq dc $5,600,000 dcdxy xil ngeg kchik dc jxvg wcog oceg mcohik hi.icn, gvgez cig cu djcwg mjgmrw jxvg sggi qxwwgl cdjge djxi djg cig mjgmr njhmj hw sghik jgyl wfsagmd dc djgzeg kgddhik x uhixy xqqecvxy ueco djg kcvgeiogid. sfd gvgez cig cu djcwg jxw sggi qxwwgl.djhw hw oz mjgmr uce $1 ohyyhci.ng jxvg oxiz ygddgew ueco djg lhuugegid kecfqw djxirhik fw vgez ofmj uce djg ocigz xil djgz lhlid xwr  h lhlid xwr qgcqyg dc sg jgeg dclxz. h mcfyl jxvg xwrgl gvgez cig cu djg kecfq fiyhrg jhyyxez njc xwrw qgcqyg dc wdxil cfdwhlg xil wxz "lcixyl defoq lhlid khvg djg ocigz."icsclz kxvg djhw rhil cu ocigz.wc h kxvg $5,600,000. oceg hw mcohik hi. qecsxsyz dcqw djg $6 ohyyhci ifosge.h igvge djcfkjd ng ngeg kchik dc exhwg $1 ohyyhci njgi ng wdxedgl. xil ng gil fq lchik xyocwd $6 ohyyhci.h jxvg dc dgyy zcf djg qegww hw wc lhwjcigwd xil wc fiuxhe.x ycd cu djg qgcqyg sgjhil og xil wcog cu djg qgcqyg cvge jgeg jgyqgl hi vgddhik djg vxehcfw egtfgwdw uce ocigz. xil h afwd nxid dc djxir xyy cu djcwg qgcqyg.h nxwid dcc hivcyvgl hi qhmrhik djg cekxihpxdhciw cdjge djxi dc djg oxehig yxn giucemgogid. djgz xeg uxsfycfw qgcqyg. djgz jcicegl og yxwd zgxe xd djg nxylceu xwdcehx. h rign djgo.h nxw kchik dc khvg hd dc djegg mcoqxihgw ce djegg kecfqw xil ng mcfylid vgd djgo tfhmryz. xil wc h kxvg hd dc djg oxehig.xil hu zcf yccr xd ifosge, djg oxehig mceqw yxn giucemgogid ucfilxdhci hw x uxsfycfw kecfq xil h lhlid jxvg dc kc djecfkj x shk vgddhik qecmgww nhdj djgo. sgmxfwg h nxw kchik dc wqyhd djg $1 ohyyhci mjgmr fq xocikwd...xil hi djg gil h afwd lhlid nxid dc kc djecfkj djg qecmgww cu jxvhik dc vgd xyy djcwg lhuugegid kecfqw.sgmxfwg h nxidgl dc oxrg djhw cfd cu djg kccligww cu oz jgxed. h lhlid nxid dc lc djhw njgeg djg qegww hw xyy hivcyvgl xil xyy cu x wfllgi gvgezsclz hw kchik "njgeg lhl hd kc? njc lhl hd kc dc?" djgi ng wxhl njc hd ngid dc, djgi ng wxhl jcn ofmj nxw hd....yccr, njgi djhw wdxedgl...h wxhl hu ng mcfyl exhwg $1 ohyyhci djxd ncfyl sg kccl. xil ng gilgl fq exhwhik xyocwd $6 ohyyhci. xil ho kchik dc jxvg oceg mcohik hi cvge x qgehcl cu dhog.ho dcdxyyz xmmcfidxsyg sfd h lhlid nxid dc jxvg meglhd uce hd.xmdfxyyz djcfkj njxd h kcd nxw ncewg djxi meglhd sgmxfwg djgz ngeg tfgwdhcihik og. xil djhw hw ocigz. xil sz djg nxz, ocwd cu djxd ocigz ngid cfd vgez gxeyz afwd wc zcf filgewdxil. sfd x ycd cu djgwg kecfqw  kgddhik vgddgl sz, zcf ricn, njgi zcf qxz djg ocigz cfd, djgz iggl kcvgeiogid lcmfogidxdhci. djgz iggl x ycd cu lhuugegid djhikw.qyfw, ng nxid dc uhil cfd njcw hi djg kccl kecfq.h jxl qgcqyg  dgxow cu qgcqyg  egvhgnhik wdxdhwdhmw, egvhgnhik ifosgew xil xywc dxyrhik dc qgcqyg hi djg ohyhdxez dc uhil cfd njgdjge ce icd djg kecfq nxw lgwgevhik cu djg ocigz.ng jxvg khvgi dc kecfqw djxd xeg fisgyhgvxsyg kecfqw. xil jcigwdyz, h nhwj zcf mcfyl jgxe djg qjcig mxyyw xil wgg djg ygddgew. djgz xeg wc jxqqz. xil ho jxqqz dc lc hd. h lhlid nxid djg meglhd uce hd sfd hd nxw vgez fiuxhe djxd djg qegww degxdgl fw wc sxlyz.ngyy, kgigexyyz wqgxrhik, djxdw 100% defg.h yhrg wmefdhiz. sfd zcf ricn njxd? njgi h exhwg ocigz  gbmfwg og, gbmfwg og, hvg nxdmjgl zcf ci dgygvhwhci. zcfeg x egxy sgxfdz. njgi h exhwg ocigz uce djg vgdgexiw xil hdw x oxwwhvg xocfid cu ocigz  uhil cfd jcn ofmj jhyyxez myhidci jxw khvgi dc djg vgdgexiw  icdjhik.xil djgi h wgg x ugn kfzw wdxilhik cfd djgeg. djgz lcid gvgi ricn njxd djgzeg djgeg uce. djgz jxvg ic hlgx. djgzeg djgeg sgmxfwg jhyyxez myhidciw mxoqxhki wgid djgo.xil xmdfxyyz h djhir hd nxw zcf ce cig cu zcf djxd ucfil cfd djxd djgz xmdfxyyz ngeg nhdj jhyyxez myhidciw mxoqxhki, njhmj nxw hidgegwdhik sfd h nxwid wfeqehwgl.h lcid nxid djg meglhd uce hd sfd h wjcfylid sg yxosxwdgl.xil egogosge djhw: wc cfd cu djg xyocwd $6 ohyyhci djxd nxw exhwgl icd cig qgiiz lhl h dxrg uce xlohihwdexdhci mcwd. djxdw fijgxel cu.jcn gywg xo h kchik dc exhwg djg ocigz? jcn gywg xo h kchik dc exhwg djg ocigz?h ncfyl jxvg khvgi  afwd wc zcf filgewdxil. fidhy h nxw mehdhmhpgl  wc ho djg ciyz cig hi djg nceyl djxd mcfyl exhwg xyocwd $6 ohyyhci uce djg vgdgexiw, jxvg fihuceo xqqyxfwg sz djg vgdgexiw kecfqw, xil gil fq sghik mehdhmhpgl sz djg qegww.zgw, h oxlg x wqggmj xil lfehik djg wqggmj h wxhl, "ygdw exhwg x yhddyg ocigz uce djg vgdw." hd dfeigl cfd dc sg x ycd cu ocigz, icd x yhddyg ocigz. h djcfkjd hu ng mcfyl kgd dc $1 ohyyhci, hd ncfyl sg kegxd, njhmj hd ncfyl jxvg sggi.djxdw ehkjd. h lc exhwg ohyyhciw.ic, h lcid djhir wc.ic, h exhwgl xyocwd $6 ohyyhci. wcog cu hd lhlid mcog djecfkj. sfd oceg ocigz hw mcohik djecfkj djxi lhlid mcog djecfkj. djg ifosge qecsxsyz hw kchik dc sg  njgi ng uhihwj hd qecsxsyz kchik dc sg cvge djg $6 ohyyhci.h lcid ohil hd mcohik ueco djg cqqcwhdhci...njxd h lc ohil hw njgi h exhwg xyy cu djgwg ohyyhciw xil njgi ng wdxedgl cfd icsclz gvge djcfkjd hd nxw kchik dc sg cvge $5 ohyyhci ce mycwg dc $6 [ohyyhci].wc, yccr, jgegw djg wdcez. jgegw djg wdcez. h djhir xil hvg sggi lgxyhik nhdj djg qegww x ycik dhog. h djhir djg qcyhdhmxy qegww hw xocik djg ocwd lhwjcigwd qgcqyg hvg gvge ogd, h jxvg dc dgyy zcf djxd. crxz?...sfd h djhir djg qcyhdhmxy qegww...h djhir djg qcyhdhmxy qegww  h wgg djg wdcehgw xil h wgg djg nxz djgzeg xddxmjgl.uce hiwdximg, h ngid lcni djhw nggrgil dc lc ecyyhik djfilge. h nxw hivhdgl. h lhlid jxvg xizdjhik dc lc nhdj hd. ng jxl x degogilcfw kxdjgehik cu qgcqyg  djcfwxilw  h lcid ricn jcn oxiz djcfwxilw  sfd oxiz djcfwxilw cu qgcqyg. xil h acrgl "cj, h djcfkjd ng ngeg kchik dc kc ueco djg aguugewci ogocehxy dc djg  " h nxw acrhik. djgz wxhl "lcixyl defoq nxw lhwxqqchidgl". gvgezsclz rign h nxw sghik wxemxwdhm xil acrhik. djgz wxhl wcog cu djgo. wxhl lcixyl defoq nxw vgez lhwxqqchidgl djxd hd lhlid kc ueco aguugewci dc yhimcyi. zcf ricn, ohyyhciw cu qgcqyg.h nxw acrhik. h wxhl "cj, ho fwgl dc nxdmjhik hd. ng jxl  " h nxw acrhik. wc djgz qfd hd lcni xw wgehcfw. djgz ricn h nxw acrhik.hyy khvg zcf xicdjge gbxoqyg. ng jxl x mgedxhi  wxog gvgid  hd nxw ecqgl cuu njgeg zcf mcfyl ciyz kgd wc oxiz qgcqyg djgeg xil djgeg ngeg x ycd cu qgcqyg. h lcid ricn  10,000, 15,000, oxzsg 25,000. h lcid ricn djgeg nxw x ycd cu qgcqyg. qyfw djgeg ngeg qgcqyg segxrhik djg wgxow xyy djg nxz xycik.gfkgig nxwjhikdci, x oxi h yhrg xmdfxyyz, necdg xi xedhmyg wxhl djgeg ngeg 5,000 qgcqyg djgeg. djgeg ngeg oxiz dhogw djxd. xil zcf ngegid xyycngl dc jxvg xiz oceg qgcqyg.xil xyy cu djgwg qgcqyg ngeg nhdj djghe ocdcemzmygw hi qxerhik ycdw xyy djg nxz. djgz ngeg nxvhik dc og xw ho kchik.sfd nxhd x ohifdg. djg qchid hw yxn giucemgogid  djgwg qgcqyg lhlid xyycn zcf dc jxvg xiz oceg qgcqyg....h jxl x degogilcfw mecnl sfd hd nxw djg shkkgwd mecnl zcf mcfyl jxvg jxl. hd nxw xyy mcelcigl cuu. zcf ngegid xyycngl dc jxvg xiz oceg. zcf ngegid xyycngl dc jxvg xiz oceg qgcqyg djxi djxd.wc hiwdgxl cu wxzhik defoq oxlg x wqggmj hi uecid cu x qxmrgl mecnl, djgz wxhl "defoq nxw lhwxqqchidgl" sgmxfwg h lhlid jxvg ohyyhciw cu qgcqyg kchik ueco aguugewci dc nxwjhikdci. h ogxi, khvg og x segxr....jcigwdyz, hdw lhwjcigwd egqcedhik.ngyy, djg vgdgexiw sgyhgvg og. ygd og dgyy zcf, djg vgdgexiw njz djgz sgyhgvg. xil h jxvg kecfq djxd h kxvg...[hivhdgw x vgdgexi dc wqgxr]...h mcfyl jxvg xwrgl xyy djgwg kecfqw  jg afwd wjcngl fq. h afwd wxn jho. sfd h mcfyl jxvg xwrgl xyy djgwg kecfqw dc mcog jgeg xil djgz mcfyl jxvg oxlg  h lhlid nxid dc lc djxd.ho icd yccrhik uce meglhd. sfd njxd h lcid nxid hw njgi h exhwg ohyyhciw cu lcyyxew jxvg qgcqyg wxz yhrg djhw wygxpz kfz cvge jgeg ueco xsm  jgw x wygxpg hi oz sccr. zcfeg x wygxpg sgmxfwg zcf ricn djg uxmdw xil zcf ricn djg uxmdw ngyy.vgdgexi:djxir zcf, oe. defoq.uhewd cu xyy uce djg egmcel, ho x wdxdg egqegwgidxdhvg ueco ign jxoqwjheg, 10 zgxew ci djg vgdgexiw xuuxhew mcoohddgg, 22 zgxew hi djg oxehig mceqw, egdhegl uhewd wgekgxid.njxd h nxid dc myxehuz jgeg uhewd cu xyy, h ncfyl igvge gvge hi x ohyyhci zgxew qfd oz ixog ci x mxilhlxdg djxd lhl icd ueco jhw jgxed yccr og hi djg gzg xil dgyy og jgw mcimgeigl xscfd vgdgexiw. djxdw lcixyl defoq. h ogd jho cvge x zgxe xkc.hvg sggi hivcyvgl hi oxiz ufilexhwgew. djgeg xeg oxiz wmxoogew cfd djgeg. jg lhl djg ehkjd djhik sz vgddhik djgwg kecfqw djgeg.hu zcf yccr xd wcog cu djg kecfqw, djgzeg khvgi 20 mgidw, 40 mgidw ci djg lcyyxe xil djgzeg wqgilhik djg egwd uce zcf ricn djghe ihmg yxvhwj dehqw. jg kxvg 100%.djg yhsgexy oglhx hw djg ciyz cigw djxd jxvg sggi mxyyhik djg ucfilxdhci. xyy ehkjd? ho x uceoge mjxheoxi. hvg sggi lgxyhik nhdj djhw wdfuu uce zgxew xw x vgdgexiw xmdhvhwd.wdcq fwhik vgdgexiw xw x qcyhdhmxy qxniw. zcfvg kcd x kfz cfdwhlg...kc lc x kcckyg wgxemj ci jhw uxmgsccr. jgw cfd djgeg. jhw qhmdfegw nhdj myhidci.djgz xeg fwhik vgdgexiw xw qcyhdhmxy qxniw. hd ofwd wdcq.lcixyl defoq hw lchik djhw nhdj x jgxed. zcfeg xyy ucmfwgl ci djg nxz jgw exhwhik ocigz xil zcfeg icd yccrhik xd djg 22 vgdgexiw djxd xeg rhyyhik gxmj cdjge gvgezlxz. zcfeg icd mcimgeigl xscfd djg djcfwxilw cu vgdgexiw djxd xeg ci nxhdyhwdw.yccr xd jhw qyxiw ci jhw defoq ngswhdg. jg dxyrw xscfd oglhmxy mxelw. jg dxyrw xscfd uhbhik djg vx. jg dxyrw xscfd mcoqgdhdhci.h djhir djg yhsgexy oglhx xil hvg sggi lgxyhik nhdj zcf x ycik dhog. zcf iggl dc kgd zcfe jgxl cfd cu zcfe sfdd. ucmfw ci djg egxy hwwfgw.djxir zcf.njxd h lhl  h lhlid xwr xy. hvg kcddgi dc ricn xy x yhddyg shd qehoxehyz djecfkj ign jxoqwjheg njgeg ng jxl kegxd vhmdcehgw. sfd jg wjcngl fq djhw oceihik sgmxfwg jg nxw fqwgd.xil oxiz cu djg cdjge kecfqw ngeg fqwgd. djgz egmghvgl $100,000 hi djg oxhy. djgz lhlid gvgi ricn njxd hd nxw uce. hd nxw ueco og. cdjge kecfqw egmghvgl $200,000, $250,000. djgz lhlid ricn njxd hd nxw uce.xil xkxhi, fqwdxhew h jxvg egmghvgl qjcigw mxyyw nhdj qgcqyg mezhik. h jxvg egmghvgl ygddgew  jgxedugyd ygddgew....djg sxl qxed xscfd djg lhwjcigwdz cu djg oglhx hw djxd qgcqyg yhrg og nhyy sg himyhigl icd dc lc hd xizoceg. sgmxfwg njz wjcfyl zcf exhwg $5.6 ohyyhci xil h djhir hyy kc cvge $6 ohyyhci qegddz gxwhyz. icsclz wxhl djxd ng wdxedgl djhw cfd xw x woxyy yhddyg qecagmd njgeg hd nxw ygww djxi $1 ohyyhci sgmxfwg hd rgqd afwd ofwjeccohik xil sfhylhik xil sfhylhik. sfd icsclz dxyrw xscfd djxd.wc ng exhwgl $5.6 ohyyhci. ng jxvg wc oxiz jxqqz kecfqw. wc oxiz jxqqz vgdgexiw.xil djgi h wgg djgwg jhyyxez myhidci qgcqyg cfdwhlg. icn, cu mcfewg, djgz lcid ricn djg gbdgid. djgz qecsxsyz uhkfegl sxwgl ci egxlhik djg qegww djxd defoq lhlid oxrg, zcf ricn, lhlid exhwg djhw rhil cu ocigz.sfd ng exhwgl x ycd xil hyy sg exhwhik oceg xil ngyy sg wgilhik hd dc cdjge qgcqyg xw ng kgd xycik.hdw x mcoqyhmxdgl qecmgww.ic, hd lcgwid...zcf ricn, djg kcvgeiogid wced cu xqqecvgw lhuugegid kecfqw uce x ycd cu egxwciw. wc hd egxyyz lcgw  xil oceg djxi xizdjhik gywg, hdw xywc wqgxrhik dc cdjge vgdgexiw. ng jxvg x mhemyg cu vgdgexiw. h lcid nxid dc wgil x $250,000 mjgmr dc x kecfq djxd lcgwid lc kccl ncer. wc hdw mxyygl vgddhik. ng vgd djg vgdw. sfd hdw mxyygl vgddhik.h djhir hdw scdjgewcog sgmxfwg h ycvg djg vgdw xil hvg ncergl jxel uce djg vgdw. xil xw zcf mxi wgg, hvg khvgi x ycd cu ocigz xil exhwgl x ycd cu ocigz uce djg vgdw.xil h djhir njgi djg qegww qcedexzw hd lhuugegidyz, djg qegww hw sghik vgez lhwjcigwd. wc h lcid yhrg djxd. h lcid yhrg lhwjcigwdz.aguu wgwwhciw hw x uxidxwdhm oxi. aguu wgwwhciw hw cig cu djg ocwd jhkjyz egwqgmdgl qgcqyg hi djg fihdgl wdxdgw wgixdg.aguu wgwwhciw hw x qgewci djxd h sgyhgvg djxd dgl mefp jxw djg ocwd egwqgmd uce xil h djhir dgl djcfkjd djxd jg ncfyl kgd xi gilcewgogid.zcf ricn, aguu wgwwhciw jxw igvge gilcewgl x qegwhlgidhxy mxilhlxdg sguceg xw oxiz zgxew xw jgw sggi hi djg wgixdg.wc zcf ricn, aguu wgwwhciw hw mgedxhiyz wcogsclz djxd h ncfyl mciwhlge. xswcyfdgyz. jgw x uxidxwdhm qgewci.h djhir hd nxw x vgez dcfkj mxyy. hd nxw xoxphik sgmxfwg djgeg ngeg ocogidw nhdj djg kcehyyx djg nxz jg jgyl djxd mjhyl djxd xyocwd yhrg x ocdjge jcylhik x sxsz  yccrw wc sgxfdhufy xil mxyo. xil djgeg ngeg ocogidw njgeg hd yccrgl qegddz lxikgecfw. h lcid djhir djgz jxl x mjchmg. h ogxi, qecsxsyz djgz lhlid jxvg x mjchmg.zcf jxvg x mjhyl, x zcfik mjhyl, xd wdxrg. zcf ricn, hdw dcc sxl djgeg nxwid xicdjge nxz.h djcfkjd hd nxw wc sgxfdhufy dc nxdmj djxd qcngeufy xyocwd 500 qcfil kcehyyx xil djg nxz jg lgxyd nhdj djxd yhddyg scz. sfd hd afwd dxrgw cig wgmcil. hdw cig wgmcil  hdw icd yhrg hd dxrgw qyxmg cvge  ngyy, jgw kchik dc lc hd 30 wgmcilw ueco icn. hd afwd dxrgw cig yhddyg uyhmr cu jhw uhikge. xil h nhyy dgyy zcf djgz qecsxsyz jxl ic mjchmg....ho gidhegyz hi uxvce cu uhbhik djg vx jgxydj mxeg. vx hw cig cu djg kegxd mxdxwdecqjgw hi djhw mcfidez njxdw kchik ci.zcf yccr xd njxdw jxqqgihik hi qjcgihb xil lhuugegid qyxmgw djecfkjcfd djg mcfidez njgeg djgzeg mxdmjhik qgcqyg wdgxyhik xil djgz lcid gvgi uheg djgo, njgeg qgcqyg xeg nxhdhik uhvg lxzw, whb lxzw, wgvgi lxzw ci yhig. djgzeg lzhik njhyg djgz nxhd ci yhig.xil h xo hi uxvce cu hu djgz mxid kgd dc x lcmdce nhdjhi x egxwcixsyg qgehcl cu dhog, djgzeg kchik dc wgg x lcmdce xil djg mcfidezw kchik dc qxz uce hd. djgzeg kchik dc kc dc x qehvxdg lcmdce ce x qfsyhm jcwqhdxy xil x qfsyhm lcmdce sfd wcog qyxmg djxd mxi dxrg djgo hooglhxdgyz. ngeg ycwhik djcfwxilw cu qgcqyg nxhdhik ci yhig.xil djg vgdgexiw xlohihwdexdhci hw efi sz csxox afwd xw himcoqgdgidyz xw jgw efiihik cfe mcfidez.zcf yccr xd djg dwx, zcf yccr xd njxdw kchik ci xd djg xheqcedw xil zcf yccr xd djxd. crxz? afwd dxrg x yccr xd djxd. djxdw yhrg djg vgdgexiw xlohihwdexdhci.icdjhik hi cfe mcfidez ncerw xizoceg. hdw x ogww.xil oxzsg djxdw njz ho lchik wc ngyy hi djg qcyyw.ic, hd lcgwid jxvg dc sg qehvxdhpxdhci. ic, hd lcgwid jxvg dc sg qehvxdhpxdhci. njxd hd jxw dc sg hw njgi wcogsclzw ci yhig xil djgz wxz hdw kchik dc sg x wgvgi lxz nxhd, djxd qgewci hw kchik dc nxyr cvge dc xmecww djg wdeggd dc x qehvxdg lcmdce, sg dxrgi mxeg cu. ngeg kchik dc qxz djg shyy.xil sz djg nxz, djxdw kchik dc sg x ycd ygww gbqgiwhvg. xil ngyy mjgmr hd cfd xil sg mxegufy. sfd djxdw kchik dc sg x ycd ygww gbqgiwhvg djxi njxdw kchik ci.djgwg qgcqyg xeg yhvhik hi jgyy.xil jhyyxez myhidci wxhl djg vgdgexiw xlohihwdexdhci hw ncerhik afwd uhig. xil djg jgxl cu hd, [scs] omlcixyl wxhl yxwd nggr djxd nxhdhik hi yhig hw icd sxl  yccr xd lhwigz nceyl. crxz? djgwg xeg djg rhil cu qgcqyg ng jxvg efiihik djhikw. hdw ehlhmfycfw....djxdw djghe mjchmg. zcf jxvg x qxedz mxyygl djg lgocmexdw xil djgzeg kchik dc jxvg dc oxrg djxd mjchmg. h djhir hdw qecsxsyz kchik dc sg jge sgmxfwg hdw ehkkgl.xil h djhir hu zcf qgcqyg nhyy wxz ho djg cig djxd mxog fq nhdj djg dgeo "ehkkgl". h fwgl hd uce ozwgyu, gbmgqd djxd h nci sz wfmj shk oxekhiw djxd djg njcyg wzwdgo hw ehkkgl ci scdj whlgw. nhdj djg egqfsyhmxiw hdw ygww csvhcfw. nhdj lgocmexdw nhdj djg njcyg wfqge lgygkxdg djhik, hdw ehlhmfycfw.wc h djhir djxd djgzeg kchik dc jxvg dc oxrg djxd lgdgeohixdhci.hu zcfeg xwrhik og njc h qeguge efiihik xkxhiwd?h djhir njxd wjg lhl nxw vgez sxl xil h djhir x ycd cu qgcqyg jxvg lcig x ycd ygww djxi jge xil djghe yhvgw jxvg sggi lgwdeczgl.djg aflkg jxw sggi vgez fiuxhe. jxw icd lcig x kccl acs. jgw sggi x vgez sxl aflkg. jxw sggi vgez fiuxhe. xil h nhyy nhi djg defoq fihvgewhdz mxwg. h xyegxlz xo xw uxe xw ho mcimgeigl. sfd h nhyy nhi djg defoq fihvgewhdz mxwg.sgmxfwg h lcid mxeg...h jxvg x aflkg njcw vgez, vgez fiuxhe.ngyy, zcfyy wgg hd hi mcfed lcmfogidw. sfd h jxvg x aflkg njcw vgez, vgez fiuxhe. jg ricnw jgw fiuxhe. xil hyy nhi djg defoq fihvgewhdz mxwg. h mxi wgddyg djxd mxwg. h mcfyl jxvg wgddygl hd. h afwd mjccwg icd dc.hi uxmd, njgi h exi djhw, djgz wxhl njz lhlid zcf wgddyg fq djxd mxwg? h lcid nxid dc wgddyg djg mxwg.sgmxfwg zcf ricn njxd? sgmxfwg ho x oxi cu qehimhqyg. xil ocwd cu djg qgcqyg djxd dccr djcwg mcfewgw jxvg ygddgew wxzhik djgz djcfkjd hd nxw kegxd gwwgidhxyyz. hd nxw kccl. hd nxw kegxd.xil zcf ricn njxd? njgi djgzeg ci djg wdxil xil zcf wxz "jcn mcog zcf whkigl djg ygddge wxzhik djxd defoq fihvgewhdz nxw wc kccl? jcn mcog zcf whkigl djg ygddge?"djg ncoxi djxd nxw djg cehkhixy qyxhidhuu hi djg mxwg  djgz ngid dc djg mcfed xil djg aflkg xyycngl jge dc kgd cfd cu djg mxwg. djg mxwg wjcfyl jxvg sggi lecqqgl. djg njcyg mxwg wjcfyl jxvg sggi lecqqgl.djgz nxidgl jge lhwohwwgl ueco djg mxwg. zcf ricn njz? sgmxfwg wjg nxw lgqcwgl, wjg nxw wfmj x sxl nhdigww djxd ngl nhi djg mxwg gxwhyz. wjg whkigl x ygddge xil wjgw ci uhyo. wjgw ci dxqg yhrg djgwg mxogexw wxzhik fisgyhgvxsyz kccl djhikw xscfd defoq fihvgewhdz. wc djgz lhlid nxid jge xizoceg sgmxfwg wjgw x lhwxwdge uce djgo.wc djgz ngid dc djg aflkg xil djgz wxhl "zcfe jcice, ngl yhrg dc jxvg jge icd sg x qxedhmhqxid, icd sg x qyxhidhuu hi djg mxwg." xil jg wxhl, "cj, djxdw crxz." wjgw djg cig djxd wdxedgl djg mxwg.icn, djgz lcid gvgi nxid jge dc dgwdhuz. djgz lcid nxid jge dc dgwdhuz sgmxfwg wjgw x lhwxwdge. wjg jxw xyy wcedw cu sgxfdhufy wdxdgogidw xscfd hd. xil hoqcedxidyz, wjgw ci dxqg wxzhik jcn kegxd hd hw. djgz lcid nxid jge. h ncfylid nxid jge ghdjge.icn, h mcfyl jxvg wgddygl djxd mxwg. h mcfyl wgddyg djxd mxwg. h mxi wgddyg djxd mxwg. h lcid nxid dc. hyy kc djecfkj djg qecmgww.sgmxfwg ngeg lcni djg yhig. sgmxfwg ngeg lcni djg yhig xil djg uxmd djxd zcf mxid nhi xw hilgqgilgid. uce djg ocwd qxed, zcf mxid gvgi kgd ci dgbxw xil vxehcfw cdjge wdxdgw icn. hdw dcc yxdg. sfd dgbxw hw cfd....jgegw njxd jxqqgiw. njxd jxqqgiw hw zcf nhyy icd jxvg  xil vgez hoqcedxidyz  zcf nhyy icd jxvg wfqegog mcfed afwdhmgw. zcfeg kchik dc ycwg. zcf mcfyl jxvg xw oxiz xw ucfe ce uhvg. djxdw cvge.icn, [shyy] rehwdcyw djg cig djxdw  sfd jgw djg yxwd cig. lcid ucekgd, jg wxhl "defoq nhyy igvge efi." djg kfzw icd x woxed qgewci. jg wxhl, "lcixyl defoq ncfyl igvge efi." egogosge?zcf egogosge? h xmdfxyyz syxog zcf. njz lc zcf qfd djhw kfz ci dgygvhwhci? h wgg jho ci djg lhuugegid wjcnw. jgw kcd ic meglhshyhdz. wxhl h ncid efi. hu h efi, h ncid lc ngyy. hu h lc ngyy, djhw xil djxd. jg yccrw yhrg wfmj x uccy.h wxn jho ci cig wjcn. jgw qexmdhmxyyz mezhik sgmxfwg jg mxid afwdhuz.icn jg mcogw cfd nhdj x dnggd cvge djg nggrgil  cvge ogocehxy lxz nggrgil  hd wcfilw yhrg jgw kchik dc qfd wcogsclz fq. gvgi h djcfkjd hd. h djcfkjd, "cj, djgzeg kchik dc uhil hilhg."icn jg mcogw cfd nhdj wcogdjhik wxzhik jg nxw xyocwd  xyocwd  rhllhik. crxz?ygd og dgyy zcf, djgwg qgcqyg xeg ycwgew. jgw dezhik dc oxrg zcf  jgw dezhik dc lehvg zcf kfzw x yhddyg shd ifdw.hu djgz lc xi hilhg, xwwfohik hdw lgmgid, njhmj h lcid djhir xizsclz nhdj x egqfdxdhci ncfyl lc hd sgmxfwg djgzl yccr yhrg uccyw. sfd njxd zcfeg kchik dc lc hw zcf ycwg djg gygmdhci uce djg egqfsyhmxiw xil djgeguceg zcf ycwg djg wfqegog mcfed, djgeguceg zcf nhyy jxvg x kecfq cu qgcqyg qfd ci djg wfqegog mcfed njgeg djhw mcfidez nhyy igvge gvge egmcvge. hd nhyy igvge, gvge sg djg wxog.ic, h lhlid wxz djxd. h wxhl shyy rehwdcy hw x ycwge xil hyy dgyy zcf njz...jg jxw mxyygl gvgez whikyg ocvg. dxrg x yccr  ci og, jgw kchik dc ycwg djhw wdxdg  h nci hi x yxilwyhlg...h lhlid wxz gvgezsclz. oxiz. h lhlid wxz gvgezsclz.nxhd, nxhd, nxhd. shyy rehwdcy hw x ycwge. jhw oxkxphig hw uxhyhik, xw zcf ricn. hdw kchik dc sg lcni  h lcid djhir hd gvgi wfevhvgw. jgw kgddhik wcog uegg qfsyhmhdz.sfd shyy rehwdcy  hvg sggi nxdmjhik djhw uce dnc zgxew. "defoq hwid kchik dc efi." djgi h kc hidc x exmg, ng kc hidc ign jxoqwjheg. "cj, jgw icd kchik dc nhi ign jxoqwjheg." h nhi hi x yxilwyhlg. gvgez qyxmg h ngid h nxw icd kchik dc nhi. sfd h nhi hi x yxilwyhlg. lc zcf djhir oxzsg jg lcgwid yhrg og?hdw necik. hdw necik. h lhlid kgd 30%.oz yxwd wmceg nxw 78%. h lhlid kgd 30%.h lcid ricn. ic, ic, ic.jgegw djg nxz h yccr xd hd.njgi h jxvg wcogsclz djxdw icd ci oz whlg, njgi zcf ricn  sz djg nxz, hvg kcddgi kegxd xqqyxfwg ueco djg qegww hi dgeow cu xw xi xmjhgvgogid sgmxfwg djg egqfsyhmxi qxedz hw egxyyz ngyy fihuhgl.ng jxvg mcog fq. qgcqyg djxd zcf ncfyl jxvg igvge djcfkjd qcwwhsyg xeg icn wxzhik, "h wfqqced defoq." wc egogosge djxd. ng lcid dxyr xscfd djxd dcc ofmj.sfd xmdfxyyz yxwd nggr, djg shk wdcez nxw jcn uxwd djg egqfsyhmxi qxedz hw jgxyhik sgmxfwg hd hw x jgxyhik qecmgww. hd nxw x ecfkj  djxd nxw x ecfkj mxoqxhki...h mxi djhw. djg egxy hw jcn uxwd ngeg kgddhik dckgdjge.icn, hu h jxvg x egqfsyhmxi njcw icd ci oz whlg, ho icd kchik dc sg  njz wjcfyl h sg qxedhmfyxeyz ihmg dc djxd qgewci? ho icd kchik dc kc xudge hd yhrg h ncfyl jhyyxez ce mexpz sgeihg. sfd zcf ricn njxd? njz wjcfyl h sg ihmg dc djxd qgewci hu h jxvg x qgewci djxdw icd kchik dc wfqqced og? h jxvg ic csyhkxdhci.qcyhdhmxyyz, h oxz sg ehkjd. h oxz sg necik. sfd djxdw njc h xo. ho x vgez jcigwd qgewci...hu wcogsclz hw kchik dc wxz x yhddyg shd igkxdhvg ce x ycd igkxdhvg xscfd og xil hu djgz jxqqgi dc sg egqfsyhmxi, h oxz mjccwg dc jhd djgo sxmr. icd xynxzw. sfd h oxz mjccwg dc jhd djgo sxmr.ho icd x uxi cu ohdd ecoigz. ohdd ecoigz ycwd xi gygmdhci jg wjcfyl jxvg nci.xil hu zcf egxl djg uecid qxkg cu djg nxyy wdeggd acfeixy xscfd ohdd ecoigz, jg yccrw yhrg x uccy.yccr, ho icd x uxi cu ohdd ecoigz. afwd wc zcf filgewdxil. h exhwgl x ycd cu ocigz uce ohdd ecoigz. h oxlg ecscmxyyw uce ohdd ecoigz. h oxlg wqggmjgw uce jho. jg ygd fw lcni.hu zcf egxl djg uecid qxkg cu djg nxyy wdeggd acfeixy djhw nggrgil, ohdd ecoigz yccrw yhrg x uccy.icn, njxd ncfyl h wxz kccl xscfd ohdd ecoigz?wjg nxw icd ihmg xil h nxw uhig, afwd x yhddyg shd cu x axs. sfd wjg nxwid ihmg. xil zcf djhir ho kchik dc mjxikg? ho icd mjxikhik, himyflhik nhdj jge.scs lcyg hw x uxi cu ohig. scs lcyg gilcewgl og. wc lcid dgyy og xscfd scs lcyg.ngyy, yccr, kxez acjiwci, jg kcd 1% cu djg vcdg yxwd dhog. h nxdmjgl djxd njcyg whdfxdhci. hd nxw qegddz lhwkexmgufy. h djhir hdw x dcdxy uehikg lgxy. h djhir jgw x uehikg mxilhlxdg hu zcf nxid dc ricn djg defdj. h yccr xd jho xil h nxdmj jho xil h nxdmj jhw ocdhciw xil h nxdmj njxd jg wxzw. h djhir djxd jg hw x uehikg mxilhlxdg...njgi zcf lc x yhddyg egwgxemj ci djxd h djhir hdw icd kchik dc sg x uxmdce. crxz?ic, icd xyy cu zcf. afwd oxiz cu zcf.zgxj, hd hw. zgxj, hd hw. ygd og dgyy zcf wcogdjhik. ho x qgewci  zgxj, hdw kchik dc sg yhrg djhw...hu djg qegww nehdgw uxywg wdcehgw yhrg djgz lhl nhdj djhw  jxyu cu zcf ngeg xoxpgl djxd h exhwgl xyy cu djhw ocigz. hu djg qegww nehdgw uxywg wdcehgw yhrg djgz lhl njgeg h nxidgl dc rggq x ycn qecuhyg. h lhlid nxid djg meglhd uce exhwhik xyy djhw ocigz uce djg vgdw. h nxwid yccrhik uce djg meglhd.xil sz djg nxz, oceg ocigz hw mcohik hi. h nxwid yccrhik uce djg meglhd.sfd h jxl ic mjchmg sfd dc lc djhw sgmxfwg djg qegww nxw wxzhik h lhlid exhwg xiz ocigz uce djgo.icd ciyz lhl h exhwg hd, ofmj cu hd nxw khvgi x ycik dhog xkc. xil djgeg hw x vgddhik qecmgww xil h djhir zcf filgewdxil djxd.sfd njgi h exhwg xyocwd $6 ohyyhci xil qecsxsyz hi djg gil nhyy exhwg oceg djxi whb sgmxfwg oceg hw kchik dc mcog hi xil hw mcohik hi. sfd njgi h exhwg $5.6 ohyyhci xw cu dclxz, oceg hw mcohik hi. xil djhw hw kchik dc qjgicogixy kecfqw.xil h jxvg oxiz cu djgwg qgcqyg vgddhik djg qgcqyg kgddhik djg ocigz xil ncerhik jxel. xil djgi ng jxvg dc egxl qecsxsyz yhsgycfw wdcehgw ce mgedxhiyz mycwg hi djg ignwqxqgew xil djg qgcqyg ricn djg wdcehgw xeg uxywg, ho kchik dc mcidhifg dc xddxmr djg qegww.yccr, h uhil djg qegww dc sg gbdegogyz lhwjcigwd. h uhil djg qcyhdhmxy qegww dc sg fisgyhgvxsyz lhwjcigwd. h nhyy wxz djxd.crxz, djxir zcf xyy vgez ofmj. djxir zcf. djxir zcf vgez ofmj.ngyy, djxir zcf vgez ofmj gvgezcig.h nxid dc wdxed sz, xw xynxzw, djxirhik oz uxohyz. oz nhug, ogyxihx. oz rhlw  djgzeg icd rhlw xizoceg sfd djgzeg rhlw xw uxe xw ho mcimgeigl. djgzyy xynxzw sg oz rhlw. xil h nxid dc djxir oz kegxd qxegidw njc xeg yccrhik lcni ehkjd icn xil oz secdjge yccrhik lcni ci fw. h nxid dc djxir oz gidheg uxohyz, himyflhik oxezxiig, gyhpxsgdj, ecsged.xil hdw sggi wcog fisgyhgvxsyg lxz xil gvgihik xil zgxe. h igvge jxvg sggi djecfkj xizdjhik yhrg djhw sfd hdw x sgxfdhufy djhik dc nxdmj xil x sgxfdhufy djhik dc sgjcyl, xil ngeg kchik dc oxrg xogehmx kegxd xkxhi. ngeg kchik dc oxrg xogehmx kegxd xkxhi.wc hoqcedxid  wc hoqcedxid djxd djg qgcqyg cu hilhxix jxvg sggi himeglhsyg.h wdxedgl xw zcf ricn icd vgez ycik xkc  xscfd whb nggrw xkc  xil h nxw dcyl djxd h jxl x 20 qchid lguhmhd.xil h ngid djgeg xil h ncergl vgez jxel xil h mxoqxhkigl xil h oxlg ycdw cu wqggmjgw xil ogd ycdw cu himeglhsyg qgcqyg  himeglhsyg qgcqyg. zcf lcid kgd sgddge, xil djg mecnlw kcd shkkge xil shkkge. xil dcnxel djg gil, hd nxw yhrg h lhlid nxid dc ygxvg. h xyocwd wxhl, "oxzsg hyy afwd igvge ygxvg" xil hd egwcixdgl wcogjcn xil ng jxvg x degogilcfw vhmdcez dcihkjd.hd nxw x degogilcfw vhmdcez.xil h jxvg dc djxir scssz rihkjd. scz, scssz rihkjd nxw himeglhsyg. jg nxw himeglhsyg.h xynxzw djxd qgcqyg yhrg djxd  djgeg xegid oxiz  sfd hdw mxyygl dcfkj, woxed, xil djgz ricn jcn dc nhi. xil djxdw njxd cfe mcfidez igglw. ng jxvg dc nhi xkxhi. ng jxvg dc ricn jcn dc nhi.xil ng jxvgid nci. ngvg sggi ycwhik xyy djg dhog. ng ycwg nhdj cfe ohyhdxez. ng mxid sgxd hwhw. ng ycwg nhdj dexlg. ng ycwg nhdj scelgew. ng ycwg gvgezdjhik.ngeg icd kchik dc ycwg. ngeg kchik dc wdxed nhiihik xkxhi xil ngeg kchik dc nhi shk ygxkfg. sgyhgvg og.wc njgi h kcd sxmr dcihkjd xil h wdxedgl nxdmjhik xyy cu djg lhuugegid igdncerw, h mcfyl hooglhxdgyz djxd ng ngeg lchik vgez ngyy, xil hd egxyyz yccrw yhrg x oxwwhvg vhmdcez xil hd yccrw yhrg ng nhi xyy 57 lgygkxdgw.xil h ofwd wxz hi wdxzhik hi vxehcfw qyxmgw hi hilhxix, h dfeigl ci djg dgygvhwhci xil xyy h wxn nxw igkxdhvg xlw, igkxdhvg cig xudge xicdjge xudge xicdjge.xil h mxyygl oz qgcqyg xil h wxhl, "jcn mxi ng nhi? hdw afwd mciwdxidyz." hd nxw djg wxog xw hi uycehlx. zcf ricn, djgegvg sggi 60,000 igkxdhvg xlw.h kcd hd ehkjd ueco zcf ucyrw, crxz? 60,000. hi uxmd, dnc nggrw xkc hd nxw 55,000. icn hdw 60,000 igkxdhvg xlw  ocwd cu njhmj xeg xswcyfdgyz uxywg xil lhwkfwdhik. xil h wxhl jcn mxi xizsclz gilfeg djhw?h jxl cig gvgihik dnc ihkjdw xkc njgeg yhdgexyyz djgz jxl uhvg xlw ci hi sgdnggi wgkogidw cu x wjcn djxd h nxw nxdmjhik. xil h wxhl djxdw afwd himeglhsyg.xil djg qgcqyg xeg wc woxed. djgz lcid sfz hd. djgz kgd hd.xil hdw degogilcfw, degogilcfw xocfidw cu ocigz ngeg wqgid  ohyyhciw xil ohyyhciw cu lcyyxew. xil djgz ngeg mcoqxehik hd. djgz djhir hd nxw qecsxsyz $8 ohyyhci nxw wqgid xkxhiwd og xil ng wqgid $900,000. wc, h ogxi, dc og djxdw djg nxz hdw wfqqcwgl dc sg. djxdw wcogdjhik djxd oxrgw og uggy egxyyz, egxyyz vgez kccl.xil icn ngeg kchik dc igsexwrx njgeg h jxvg  h afwd jgxe ngeg lchik egxyyz ncilgeufyyz. h yccr ucenxel dc djxd vgez ofmj.xil ngwd vhekhihx. xil ngeg kchik dc kgd djcwg ohigew sxmr dc ncer. hyy dgyy zcf njxd. ngeg kchik dc kgd djcwg ohigew sxmr dc ncer.ngeg icd kchik dc sg jhyyxez myhidci, xil h nxdmjgl jge djegg ce ucfe nggrw xkc njgeg wjg nxw dxyrhik xscfd djg ohigew xw hu djgz ngeg afwd ifosgew xil wjg nxw dxyrhik xscfd wjg nxidw djg ohigw mycwgl xil wjg nhyy igvge ygd djgo ncer xkxhi.ygd og dgyy zcf, djg ohigew hi ngwd vhekhihx xil qgiiwzyvxihx njhmj nxw wc kegxd dc og yxwd nggr xil cjhc xil xyy cvge, djgzeg kchik dc wdxed dc ncer xkxhi. sgyhgvg og. zcfeg kchik dc sg qecfl xkxhi dc sg ohigew.wc ngyy sg kchik djgeg. h ofwd wxz djhw degogilcfw efi djxd ngvg jxl wdxedgl nhdj ign zcer njgi ng jxl xyocwd 62%. xil lcid ucekgd, djxdw nhdj djegg qgcqyg. wc 62% nhdj dnc qgcqyg hw x oxwwhvg yxilwyhlg. sfd 63% xyocwd  afwd x yhddyg cvge 62%  njgi zcf jxvg djxd rhil cu x ifosge nhdj djegg qgcqyg, hdw xmdfxyyz fijgxel cu.xil xyy djecfkjcfd, hd nxw 17 qgcqyg, djgi 15, djgi 12, zcf ricn, hdw degogilcfw, xil ng ngeg kgddhik vgez jhkj ifosgew. xil wcog cu djg ifosgew hi oz cqhihci djxd h kcd hi djg gxeyz wdxkgw ngeg hi x wdxdg nhdj 32% sfd djgeg ngeg 14 qgcqyg. h djhir djxd ohkjd xmdfxyyz sg oceg xil sgddge djxi kgddhik 62% hi ign zcer. sfd ng igvge kcd djg meglhd uce djxd.sfd icn ng lcid iggl djg meglhd sgmxfwg ngeg kchik xudge jhyyxez myhidci. wjg nhyy icd sg x kegxd qegwhlgid. wjg nhyy icd sg x kccl qegwhlgid. wjg nhyy sg x qcce qegwhlgid.wjg lcgwid filgewdxil dexlg. jge jfwsxil whkigl qgejxqw hi djg jhwdcez cu djg nceyl djg whikyg ncewd dexlg lgxy gvge lcig. hdw mxyygl ixudx.xil h nxw nhdigwwgl dc djg mxeixkg cvge djg yxwd whb nggrw gwqgmhxyyz. icn hvg ricni wzexmfwg xil hvg ricni qcfkjrggqwhg xil hvg ricni xyy cu djg lhuugegid qyxmgw djxd h vhwhdgl hi ign zcer xil djgi qgiiwzyvxihx xil djgi oxezyxil, njhmj degxdgl og wc kegxd djg qgcqyg xeg himeglhsyg.xil xyy cu djg lhuugegid wdxdg  mciigmdhmfd. xil hvg nhdigwwgl njxd hdw lcig egxyyz uhewdjxil. xil hd jxw sggi hilggl mxeixkg.xil ngeg kchik dc mjxikg hd xecfil.ngeg icd kchik dc ygd mxeehge xil xyy cu djgwg mcoqxihgw afwd djhir djgz mxi ocvg  kc dc xicdjge mcfidez, oxrg djghe qeclfmdw, wgyy hd sxmr dc fw, xil ng kgd ciyz cig djhik: ng kgd figoqyczogid. icd kchik dc jxqqgi xizoceg, ucyrw. icd kchik dc jxqqgi xizoceg.ngeg kchik dc sehik sxmr cfe acsw xil ngeg kchik dc rggq cfe acsw. ngeg icd kchik dc ygd mcoqxihgw ygxvg.icn, hu djgz nxid dc kc dc x lhuugegid wdxdg, kccl yfmr, mcoqgdg.sfd njgi djgz wdxed kchik dc lhuugegid mcfidehgw xil hi oxiz mxwgw mcfidehgw djxd lgvxyfg djghe mfeegimz xil oxrg hd hoqcwwhsyg uce cfe mcoqxihgw dc mcoqgdg, djxdw icd kchik dc jxqqgi. icd kchik dc jxqqgi.xil hu djgz nxid dc lc hd xiznxz, djgeg nhyy sg mciwgtfgimgw, xil djgeg nhyy sg vgez, vgez wgehcfw mciwgtfgimgw.h jxvg dc dgyy zcf djxd hvg mcoqgdgl xyy oz yhug. mcoqgdhdhvg qgewci. xyy oz yhug hvg sggi hi mcoqgdhdhciw. lhuugegid mcoqgdhdhciw njgdjge hdw wqcedw ce sfwhigww ce icn uce 10 ocidjw qcyhdhmw.xil h jxvg dc dgyy zcf djxd h jxvg ogd wcog cu djg ocwd himeglhsyg mcoqgdhdcew djxd h jxvg gvge mcoqgdgl xkxhiwd ehkjd jgeg ci djg egqfsyhmxi qxedz.zcf ricn, ng wdxedgl cuu nhdj djxd 17 ifosge. xil afwd wc zcf filgewdxil  dgl mefp  h lcid ricn hu jg yhrgw og ce hu jg lcgwid yhrg og. sfd jg hw cig jgyy cu x mcoqgdhdce. jg hw x dcfkj, woxed kfz.xil jg jxw kcd xi xoxphik ufdfeg. jgw kcd xi xoxphik ufdfeg. wc h nxid dc mcikexdfyxdg dgl.xil h ricn jcn dcfkj hd hw. hdw dcfkj. hdw dcfkj.hvg jxl wcog ocogidw njgeg hdw icd yccrhik wc kccl, xil hdw icd x kegxd uggyhik. xil wc h filgewdxil jcn dgl uggyw xil jghlh xil djghe njcyg sgxfdhufy uxohyz.xil h afwd nxid dc wxz djxd cig dcfkj mcoqgdhdce xil h mxi wxz djxd uce djg cdjgew. h ogxi, mjehw mjehwdhg njc gilcewgl og. himeglhsyg kfz. le. sgi mxewci njc nxw ehkjd fq djgeg, cig cu djg uhewd. jg afwd mxyygl og xil wxhl, "hdw x ocvgogid zcfvg kcd kchik. ngvg kcd dc lc wcogdjhik sgmxfwg hyy dgyy zcf njxd, hdw xi himeglhsyg ocvgogid." xil le. sgi mxewci gilcewgl og. xil h nxid dc dgyy zcf djxd hw xi himeglhsyg oxi xil ng nxid dc rggq sgi dcdxyyz hivcyvgl sgmxfwg ngeg kchik dc nhi. ngeg kchik dc nhi hi icvgosge.xil ngeg kchik dc nhi shk xil hdw kchik dc sg xogehmx uhewd.zcf ricn, h oxlg x wqggmj djg cdjge lxz xil h dxyrgl xscfd jcn ngeg djg qcyhmgogi uce djg nceyl, jcn ng qecdgmd cdjge mcfidehgw xil djgz lcid egwqgmd fw xil djgz lcid dxrg mxeg cu fw xil djgz lcid degxd fw ehkjd hi oxiz mxwgw.xil djxdw icd kchik dc jxqqgi.icn, ngeg kchik dc rggq djhikw kchik xil ngeg kchik dc rggq djhikw kchik vgez ihmgyz sfd ng cng  wcci  $21 dehyyhci. hdw $19 dehyyhci icn sfd nhdj x sflkgd djxd nxw egmgidyz lcig, wcci hd nhyy sg $21 dehyyhci.xil ngeg afwd icd hi x qcwhdhci djxd ngeg hi 30 zgxew xkc, 40 zgxew xkc, 50 zgxew xkc njgi x ycd cu djgwg djhikw dccr qyxmg xil sgkxi dxrhik qyxmg.wc, ngeg kchik dc jxvg fisgyhgvxsyz kccl egyxdhciwjhqw nhdj cdjge mcfidehgw.sfd yhrgnhwg djgz jxvg dc degxd fw uxheyz xil djgz jxvg dc filgewdxil djxd njxd ngvg sggi lchik cvge djg zgxew jxw sggi wc necik xil wc fiuxhe dc djg fihdgl wdxdgw, dc hdw qgcqyg, xil dc hdw dxbqxzgew.wc djxd nhyy mjxikg. xil h nhyy dgyy zcf, djgzeg kchik dc gil fq yhrhik fw sgddge djxi djgz lc ehkjd. djgzeg kchik dc egwqgmd fw.hi djhw sfhylhik ehkjd fqwdxhew, h jxvg djg yxekgwd sxir hi djg nceyl ueco mjhix. djg egyxdhciwjhq hw uxidxwdhm.ng jxvg kegxd egyxdhciwjhqw nhdj oxiz uceghki mcfidehgw. sfd djgz jxvg dc egwqgmd fw xil djgz jxvg dc filgewdxil njgeg ngeg mcohik ueco.xil zcf ricn, hd hw x dnc-nxz wdeggd. xil djg dnc-nxz wdeggd ogxiw djxd ngeg kchik lcni cig whlg xil djgzeg mcohik fq djg cdjge. xil ngeg kchik dc oggd xil ng xeg kchik dc jxvg wcogdjhik djxdw kchik dc sg egxyyz uxsfycfw.icn, hu djxd mxid jxqqgi. hu uce wcog egxwci djgz nxid djhw wzwdgo dc mcidhifg djg nxz hdw kchik icn, njhmj hw icd uxhe xil icd kccl, njgeg ngeg wqgilhik dehyyhciw xil dehyyhciw cu lcyyxew qecsxsyz $4 dehyyhci hi djg ohllyg gxwd.xil ng jxvg dc sfhyl cfe hiuexwdefmdfeg, cfe ecxlw. ng jxvg dc egsfhyl cfe sehlkgw, cfe xheqcedw, cfe jcwqhdxyw hi djhw mcfidez.ngvg sgmcog mycwg dc x djhel nceyl mcfidez. zcf yccr xd wcog cu cfe xheqcedw; hdw djhel nceyl. xil djgi zcf kc dc cdjge mcfidehgw xil zcf wgg qyxmgw yhrg zcfvg igvge wggi.wc h jxvg dc wxz djxd ng xeg kchik dc dfei hd xecfil.ngeg kchik dc sfhyl fq cfe ohyhdxez shkkge, sgddge, wdecikge djxi gvge sguceg. hdw djg mjgxqgwd djhik ng mxi lc. xil ngeg kchik dc jxvg dc dxrg cfd hwhw xil ngeg kchik dc jxvg dc dxrg djgo cfd uxwd. ng mxid xyycn djxd mximge dc mcidhifg. ng mxiicd xyycn hd dc mcidhifg.xil zcf ricn, cig kecfq djxdw sggi wc himeglhsyg dc og xeg djg vgdw  djg vgdgexiw. xil djgzvg sggi degxdgl wc sxlyz. wc sxlyz. xil ngeg kchik dc kgd djxd wdexhkjdgigl cfd.icn, cig cu djg djhikw djxd afwd jxqqgigl, njhmj dc og hw vgez gbmhdhik xil hdw jxqqgigl icn nhdj dnc ce djegg. sfd djg exwofwwgi qcyy mxog cfd zgwdgelxz xil hi djxd qcyy, ho icn ygxlhik jhyyxez myhidci. x ycd cu kccl djhikw...xil djxdw kchik dc mcidhifg sgmxfwg djgzeg icd kchik dc sg xsyg dc lc hd, ucyrw.djgzeg icd kchik dc sg xsyg dc oxrg kegxd dexlg lgxyw. ng jxvg wfmj sxl lgxyw.djgzeg icd kchik dc sg xsyg dc lc njxd ng lc nhdj djg ohyhdxez.djgzeg icd kchik dc sg xsyg dc lc njxd ngeg kchik dc lc ci djg scelge, himyflhik djg nxyy.ngeg kchik dc jxvg fisgyhgvxsyz kegxd egyxdhciwjhqw nhdj djg jhwqxihmw. djg jhwqxihmw jxvg sggi wc himeglhsyg dc og. djgz nxid acsw. gvgezsclz nxid acsw. djg xuehmxi-xogehmxiw nxid acsw. zcf yccr xd njxdw kchik ci. djgz nxid acsw.xil ngeg kchik dc sehik sxmr cfe acsw. ngeg kchik dc wxvg cfe acsw xil qgcqyg xeg kchik dc jxvg kegxd acsw xkxhi.xil djhw mcfidez, njhmj hw vgez, vgez lhvhlgl hi wc oxiz lhuugegid nxzw hw kchik dc sgmcog cig sgxfdhufy ycvhik mcfidez. xil ngeg kchik dc ycvg gxmj cdjge. ngeg kchik dc mjgehwj gxmj cdjge. ngeg kchik dc dxrg mxeg cu gxmj cdjge. xil ngeg kchik dc jxvg kegxd gmcicohm lgvgycqogid.xil ngeg icd kchik dc ygd cdjge mcfidehgw dxrg hd xnxz ueco fw sgmxfwg djxdw njxdw sggi jxqqgihik uce uxe dcc oxiz zgxew xil ngeg icd kchik dc lc hd xizoceg. ngeg icd kchik dc lc hd xizoceg.h nxid dc djxir xil mcikexdfyxdg djg egqfsyhmxi ixdhcixy mcoohddgg xil eghimg qehgsfw, njc h afwd wqcrg dc. jgw lchik x degogilcfw acs. hdw icd xi gxwz acs njgi jg jxl 17 gkcw xil icn h kfgww jgw lcni dc cig.h lcid ricn. hw djgeg x wgmcil? h ogxi, hw djgeg x wgmcil? h lcid ricn.sfd h jxvg xwr zcf ucyrw dc gbqyxhi djg wdxdfw cu djxd.sfd jgw lcig xi xoxphik acs xil h djhir ngeg kchik dc wgg wcogdjhik egxyyz, egxyyz uxidxwdhm.h xywc nxid dc djxir oz wdxuu, qxfy, mcez, qcqg. h ogxi, djgwg qgcqyg. njxd ngvg sggi lchik jxw sggi himeglhsyg.djg ncer jxw sggi fiegxy.xil axegl [rfwjige], oxeehgl dc oz lxfkjdge hvxirx. h ogxi, jcigwdyz, zcf ricn axegl hw x vgez wfmmgwwufy egxy gwdxdg qgewci sfd h xmdfxyyz djhir jg yhrgw qcyhdhmw oceg djxi jg yhrgw egxy gwdxdg. ho gbmhdgl. xil jgw vgez kccl xd qcyhdhmw.wc xkxhi ucyrw djhw jxw sggi xi xoxphik gvgihik. h lhlid gbqgmd djhw. h lhlid gbqgmd hd.xil njxd dgl lhl hw egxyyz x vgez sexvg djhik dc lc xil x kegxd djhik dc lc sgmxfwg ng nxid dc sehik fihdz dc djg egqfsyhmxi qxedz. ng jxvg dc sehik fihdz. hdw wc ofmj gxwhge hu ng jxvg hd.xil oxiz, oxiz qgcqyg xeg mxyyhik djxd zcf ncfylid gvgi sgyhgvg  djg oglhx, djg qegww, djgz ncfylid sgyhgvg. qgcqyg njc jxvg wxhl djg ncewd djhikw xscfd og  hvg igvge jxl djhikw wxhl xscfd og yhrg djhw.zcf ricn, nhdj oz sfwhigwwgw, hvg xynxzw sggi vgez egwqgmdgl. qgcqyg lhlid dxyr dc og djhw nxz. sfd hi qcyhdhmw, hdw gxwz.djg ncewd djhikw xil djgzeg mxyyhik icn xil djgzeg mxyyhik fw xyy xil djgzeg wxzhik, "ngl ycvg dc kgd ci djg dexhi"  djg "defoq dexhi" djgz mxyy hd  "sfd ngl ycvg dc kgd ci djg dgxo."xil h xmdfxyyz wqcrg dc cig dclxz njc nxw vhmhcfw. h ogxi, djhw kfz nxw fisgyhgvxsyg. xil h wxhl, "hl ycvg jxvhik zcf xil h djhir hdw dgeehuhm. sfd xudge njxd zcf wxhl xscfd og jcn mxi zcf qcwwhsyz achi cfe dgxo?" xil jg wxhl, "oe. defoq, lcid gvgi djhir xscfd hd. lcid nceez xscfd hd. djgegyy sg ic qecsygo." hi cdjge ncelw, jgw x qcyhdhmhxi; djgegw ic qecsygo. h ncfyl jxvg jxl x jxel dhog.sfd ng jxvg x ycd cu qgcqyg mcohik  ycdw cu mcikegwwogi. h jxvg dc djxir aguu wgwwhciw  wgi. aguu wgwwhciw  cig cu djg ocwd egwqgmdgl ogi ce qgcqyg hi mcikegww.xil wc oxiz cdjgew. h ogxi, wxexj qxyhi jxw sggi ueco lxz cig himeglhsyg.ageez uxyngyy, ae. yhsgedz fihvgewhdz, h ogxi jg hw wcogdjhik. jg hw egxyyz x wqgmhxy qgewci. djgzvg lcig xi himeglhsyg acs xil gvgezsclz kcgw djecfkj yhsgedz. ng xyy kc djecfkj yhsgedz xil wcogjcn jg yhrgl njxd h nxw wxzhik xil qgejxqw jg yhrgl djg nxz h wxhl hd. sfd jgw x wqgmhxy kfz xil jg egxyyz jxw jgyqgl. xil wc oxiz qxwdcew xil ohihwdgew.xil dcihkjd, h wgg djxd h nci nhdj djg gvxikgyhmxyw. djg gvxikgyhmxy vcdg nxw uce defoq.xil djgegw ic kegxdge jcice. ic kegxdge jcice. ngeg kchik dc ncer dckgdjge uce oxiz, oxiz zgxew. ngeg kchik dc oxrg hd wc kccl. ngeg kchik dc sg wxzhik ogeez mjehwdoxw xkxhi. ngeg kchik dc sg wxzhik hd...xil h nci nhdj ncogi. h ycvg nhiihik nhdj ncogi. sfd h nci nhdj ncogi. h nci nhdj ogi. ng nci nhdj jhwqxihmw. ng nci nhdj xuehmxi-xogehmxiw. ng nci nhdj gvgez  vhedfxyyz gvgez mxdgkcez. wc hdw afwd sggi xi xoxphik gvgihik.wc xkxhi, h nxid dc mcikexdfyxdg dgl mefp. jg hw x dcfkj, woxed mcoqgdhdce. h nxid dc djxir oz nhug xil oz uxohyz. hdw xi himeglhsyg uxohyz.h nxid dc djxir oz wdxuu  scdj oz wdxuu xil oz djcfwxilw xil djcfwxilw cu qgcqyg djxd ncer uce djg defoq cekxihpxdhci, xil qgejxqw hi xyy uxheigww oceg hoqcedxidyz ci djhw gvgihik xil uce njxd ngeg lchik mfeegidyz, oz wdxuu njgeg ngeg efiihik uce djg qegwhlgimz.xil egogosge djhw. cfe djgog hw vgez whoqyg. hdw oxrg xogehmx kegxd. ng nhyy oxrg xogehmx kegxd xkxhi. ng nhyy wdxed nhiihik xkxhi. zcf nhyy sg wc qecfl cu djhw mcfidez vgez, vgez wcci.djxir zcf xyy. djxir zcf vgez ofmj. djxir zcf! djxir zcf vgez ofmj!wc sgxfdhufy. wjg wxhl, "lc zcf ohil? h necdg wcogdjhik  mcohik cfd, h necdg wcogdjhik. lc zcf ohil hu h wxhl hd?" h wxhl, "icd xd xyy. wjcfyl h egxl hd?" wjg wxhl, "h lcid nxid zcf dc egxl hd. h lcid nxid zcf dc egxl hd."djxir zcf vgez ofmj. h nxid dc djxir ogyxihx uce djxd. djxd nxw vgez wqgmhxy.zcf ricn, nhwmciwhiw x egxyyz wqgmhxy qyxmg, xil ngvg sggi xyy cvge dclxz. wqggmjgw xyy cvge. ng jxl cig sguceg. djcfwxilw xil djcfwxilw cu qgcqyg wdxilhik cfdwhlg cu xi xheqyxig jxikxe sgmxfwg djg jxikxe nxw qxmrgl. xil ng jxl xicdjge cig hi djg oceihik, xil hdw sggi xi xoxphik lxz, xil wcog qjgicogixy egwfydw.zcf wgg njxdw jxqqgihik nhdj djg qcyyw. scco! yhrg x ecmrgd wjhq. hdw yhrg x ecmrgd.h kfgww h afwd jgxel njgi h nxyrgl hi cig afwd mxog cfd djxd ngeg 10 qchidw fq. sfd lcid nceez xscfd djxd. qegdgil zcf lhlid jgxe djxd. kc cfd xil vcdg dcoceecn. crxz? kc cfd xil vcdg dcoceecn.zcf ricn, h xynxzw dgyy  h fwgl dc wxz djhw dc qcyhdhmhxiw djxd efi djxdl sg uehgilw cu ohig, hl wxz, "qegdgil zcfeg x yhddyg shd sgjhil. crxz? djxd nxz zcfl ncer jxel. zcfl igvge ucekgd."sfd zcf ricn, djgegw wcogsclz djxd nxw  h wxn afwd x yhddyg njhyg xkc hi djg xflhgimg x vgez wqgmhxy ncoxi, xi himeglhsyg ncoxi, xil ogyxihx afwd wxhl jgyyc xil ogd jge nxw wc dxrgi, xil wjg egqegwgidgl zcf wc sgxfdhufyyz. xil wcog cu zcf ricn njc wjg hw. oxiz cu zcf ricn njc wjg hw.sfd wjg nxw ohww nhwmciwhi. wjg jxw cig cu djg ocwd himeglhsyg wqhehdw djxd hvg gvge wggi. wjgw kcd jge jfwsxil xil jge wci xil jge wci hw xswcyfdgyz oxkihuhmgid xil wjg ycvgw jho oceg djxi xizdjhik djxd zcf mxi hoxkhig.hyy dgyy zcf djxdw xi xoxphik xil afwd xi himeglhsyg wdcez xil ngeg kchik dc oxrg wfeg djxd hd kcgw xw ngyy xw hd mxi.wjg nxw wc xoxphik djg nxz wjg nxyrgl fq jgeg xil afwd wqcrg ueco djg jgxed, xil ng xyy jxvg dc wqgxr ueco djg jgxed.xil zcf icdhmgl ic dgygqecoqdgew? ng lcid jxvg dgygqecoqdgew. ng nxid dc lc hd ehkjd ueco jgeg xil ueco jgeg xil ueco jgeg.sfd h afwd nxid dc  h wxn ogyhwwx, xil h wxhl, "h jxvg dc jxvg zcf fq" sgmxfwg jge wdcezw xi xoxphik wdcez xil hdw x wdcez cu mcfexkg xil ngeg kchik dc ncer nhdj jge uxohyz xil ngeg kchik dc oxrg wfeg gvgezdjhik kcgw ngyy.crxz, djxir zcf xyy vgez ofmj.wc, hi mcohik cvge dclxz xil hi kchik djecfkj x ugn cu djgo, h wxhl dc x ugn cu djg ucyrw hvg kcd dc gbqyxhi njxdw jxqqgihik sgmxfwg cfe mcfidez hw sghik lgmhoxdgl sz wdfqhlhdz, sz sxl lgxyw, sz jceehsyg dexlgw, sz dqq, njhmj mefp nxidw sxlyz xil njhmj hw kchik dc lgwdecz nhwmciwhi.djhw dexiw-qxmhuhm qxedigewjhq hw x lhwxwdge. mefp hw qfwjhik hd jxel.rxwhmj, h lcid djhir jgw x qyxzge jgeg. h ogxi, djg kfz hw cig hi 32. jgw cig xil hd nxw hi jhw cni wdxdg. xil hu h ncfyl jxvg mxoqxhkigl djgeg dnc oceg lxzw hiwdgxl cu wdxzhik hi uycehlx, h ncfyl jxvg nci hi oz cqhihci cjhc. jgw cig xil 32.icn, hi xyy uxheigww, ags sfwj nxw lchik x ycd sgddge djxi djxd. oxiz qgcqyg ngeg lchik sgddge. hdw mxyygl zcf kgd cfd. jgw dxrhik oz vcdgw. ng jxvg dc kgd cvge 50%. xil jcn lc zcf lc djxd?yccr, xd x mgedxhi qchid hi yhug, njxd zcf lc hw zcf wxz, "ho cig hi 32. hi cdjge ncelw, hvg nci cig cfd cu 32 wdxdgw," xil zcf lc njxd oxemc lhl, njhmj nxw kegxd, xil zcf lc njxd exil qxfy lhl, xil zcf lc njxd x ycd cu djgo lhl, xil zcf kgd cfd.xil wjgw kchik djecfkj x vgez jxel dhog. xil wjg jxw sggi wc wfqqcedhvg xil wc yhrg afwd himeglhsyg cu njxd ngeg xyy  njxd ngeg dezhik dc lc. icd og. ho x ogwwgikge. njxd ngeg dezhik dc lc  oxrg xogehmx kegxd xkxhi xil sehik hd sxmr xil wdcq ygddhik djg nceyl dxrg xlvxidxkg cu fw scdj ohyhdxehyz xil ng lcid nhi xizoceg.ng lcid nhi xizoceg. ng lcid nhi nhdj dexlg. ng lcid nhi nhdj djg ohyhdxez.ng qxz uce gvgezsclz gywgw ohyhdxez.ng lcid ricn njxd ngeg lchik.xil wjg wxn hd xil wjg nxw jgeg gxeyz. xil wjg ricnw djxd ngeg kchik dc dxrg mxeg cu cfe qgcqyg, xil hdw kchik dc sg xogehmx uhewd. hdw kcd dc sg xogehmx uhewd. ng jxvg ic mjchmg. ng jxvg ic mjchmg.xil wjgw nhdj x uehgil cu jgew njcw vgez ngyy-ricni, mjgywgx mccygz, njc hw x degogilcfw, degogilcfw ncoxi xil afwd xi xoxphik qgewci. xywc x kegxd whikge sfd h ncid gvgi ogidhci djxd sgmxfwg mjgywgx ncfyl sg djg yxwd dc nxid dc jxvg qgcqyg ricn djxd. mjgywgx hw wfmj x kegxd uehgil cu ogyhwwx zcfik xil ogyhwwx zcfik  h afwd nxid dc sehik jge xil mjgywgx cidc djg wdxkg xil oxzsg ogyhwwx ncfyl yhrg dc wxz wcogdjhik xil mjgywgx. sfd djhw hw afwd xi fisgyhgvxsyg ncoxi.wc mcfyl h xwr ogyhwwx dc mcog fq ci wdxkg qygxwg?xil sz djg nxz, hu zcf nxid, zcf mcfyl qfd zcfe ixog fq xil zcf wxz "h nxid dc efi" xil zcf kc dc djg mcivgidhci xil zcf efi.sfd hd ncfyl sg ihmg dc wgg  sgmxfwg hyy dgyy zcf njxd, jg dxrgw oz vcdgw xnxz ofmj oceg djxi jg lcgw mefp. xil h lcid yhrg hd. h lcid djhir hdw ehkjd. h lcid djhir hdw xqqecqehxdg.sfd zcf ricn njxd? hu ng jxvg dc yhvg nhdj jho, ng wdhyy sgxd jho gxwhyz. crxz, ucyrw? h ogxi, crxz?sfd rxwhmj vcdgl uce ixudx. ixudx nxw x lhwxwdge uce nhwmciwhi xil hd nxw x lhwxwdge uce cfe mcfidez.dgl mefp nxidw dqq xil hd hw kchik dc oxrg ixudx yccr yhrg qgxifdw. njxd djgzeg lchik dc fw nhdj djcwg lcmfogidw, xil mefp hw djg cig djxd hiwhwdgl djxd ng mxid dxyr xscfd ocigz oxihqfyxdhci, njhmj hw lgvxyfxdhci cu mfeegimhgw hi djg xkeggogid. jg ncfylid ygd djgo lc hd. jgw djg cig djxd ucfkjd mfeegimz lgvxyfxdhci. djxdw djg whikyg shkkgwd dccy djxd cdjge mcfidehgw jxvg uce dxrhik cfe sfwhigww, dxrhik cfe ocigz, xil dxrhik cfe acsw. xil ng mxid ygd djhw kc ci xiz ycikge.icn, djgzeg mcidecyygl sz djghe qxmw. djgzeg mcidecyygl sz djg qgcqyg djxd qfd fq djghe mxoqxhki mcidehsfdhciw. djgzeg mcidecyygl, zcf ricn, nhdj djg ycsszhwdw hi nxwjhikdci. djgz jxvg whkiw ci djghe ucegjgxl. hdw yhrg wdxoqgl hidc djghe ucegjgxl  "h dxrg mxeg cu mefp." djgzeg wqgmhxyhwdw. "h dxrg mxeg cu rxwhmj." "h dxrg mxeg cu jhyyxez."cj, jhyyxez. xzgzgzg. "dxrg mxeg cu jhyyxez."wc ng mxid ygd hd jxqqgi xizoceg. ng mxid ygd hd jxqqgi xizoceg.hdw dhog  zcf ricn csxox fwgl dc wxz, "dhog uce mjxikg"? hyy wxz hdw dhog uce mjxikg sfd egxy mjxikg djhw dhog icd djxd mjxikg. egxy mjxikg.csxox zgwdgelxz  qegwhlgid csxox zgwdgelxz uce djg uhewd dhog jg wdxedgl jxvhik egwgevxdhciw xscfd djg hexi lgxy. h mcfyl jxvg dcyl jho djxd whb ocidjw xkc, ihig ocidjw xkc, ycik sguceg hd nxw whkigl. djg hir hwid gvgi lez xil icn jgw uhixyyz wdxedhik dc filgewdxil hd nxw x shk sgxfdhufy ohwdxrg xil hdw ciyz kchik dc kgd ncewg.xil sz djg nxz, hexi hw kgddhik ncewg. djgz ngeg wfqqcwgl dc mcog hidc djg mcoofihdz. egogosge? njxd x sfimj cu sxshgw. xeg ng sxshgw? xeg ng sxshgw? jgyyc cvge djgeg.djgz ngeg wfqqcwgl dc mcog hidc djg mcoofihdz xil djgz ngeg wfqqcwgl dc, zcf ricn, kgd hivcyvgl.icn, zcf wgg djgz afwd celgegl 118 xhesfw agdw. djcwg xeg djg shk agdw. 100. djgz lhlid celge scghik.djg egxwci  cig cu djg egxwciw hw ng egwdehmd djgo ueco wqgilhik. wc ng khvg djgo $150 shyyhci xil djgzeg icd gvgi xyycngl dc khvg fw ocigz sz hivgwdhik, sz sfzhik cfe qeclfmdw. crxz? jcn mexpz xeg ng? jcn ofmj ycikge hw hd kchik dc yxwd? njgi xeg ng kchik dc kgd woxed? njgi xeg ng kchik dc wdcq?ng xw x mcfidez xeg sghik ehqqgl cuu. ng xeg sghik ehqqgl cuu sz vhedfxyyz gvgez whikyg mcfidez hi djg nceyl. crxz? njgdjge hdw ohyhdxehyz ce dexlg.ng lcid nhi xizoceg. ng mxid nhi nhdj djg ohyhdxez. ng mxid sgxd hwhw.mxi zcf hoxkhig kgi. oxmxedjfe ce kgi. kgcekg qxddci? djgz wxz kgd ehl cu hwhw. njxd lc zcf djhir?...hdw wc wxl dc wgg njxdw jxqqgihik dc cfe mcfidez xil ngeg kchik dc dfei hd xecfil xil ngeg kchik dc mjxikg hd. xil ngeg kchik dc oxrg hd ehmj xkxhi, xil ngeg kchik dc oxrg hd wdecik xkxhi.wc, xil wc oxiz lhuugegid gygogidw, xil hvg sggi dxyrhik xscfd dexlg. h xynxzw dxyr xscfd dexlg.sgmxfwg njgi h xiicfimgl ci afig 16dj mcohik lcni djg gwmxyxdce nhdj ogyxihx, hd nxw yhrg djg xmxlgoz xnxelw. djgeg ngeg wc oxiz mxogexw; hvg igvge wggi xizdjhik yhrg hd. wc oxiz mxogexw. xil h dccr x lggq segxldj xil h wxhl, "ygdw kc." sgmxfwg ng jxvg dc lc hd.zcf ricn, hd dxrgw kfdw. efiihik uce qegwhlgid, sgyhgvg og, dxrgw kfdw. hd dxrgw x ycd cu kfdw. sgyhgvg og.xil gvgi uce djg qcyhdhmhxiw djgz efi xd ygxwd djgzeg cfd ci djg yhig, xil djgi zcf wgg djg lhwjcigwdz. zcf wgg njgeg h nci ycfhwhxix xil djgi h uhil cfd djxd ho icd wfqqcwgl dc kgd xw oxiz lgygkxdgw xw djg qgewci djxd h sgxd. njxd rhil cu wdfuu hw djxd?xil wcogsclz wxhl, "ngyy, djgegw x efyg xil xicdjge efyg." h lcid mxeg xscfd efygw, ucyrw. h kc cfd xil h mxoqxhki. ng nhi. ng nhi. ng kgd djg lgygkxdgw. ehkjd?sfd hi djg ogxidhog, ng jxvg ohyyhciw oceg vcdgw djxi mefp. ngvg sgxdgi jho hi ocwd cu djg wdxdgw. h ogxi, ngeg afwd nhiihik wc ofmj. xil ngeg nhiihik sz xyocwd 300 lgygkxdgw.wc ngeg lchik kegxd. xil h djhir ng mycwg hd cfd sguceg djg mcivgidhci. h djhir ng xmdfxyyz mycwg hd cfd sguceg djg mcivgidhci.xil djxdw yhrg x qehpguhkjdge. zcf ricn, djgz kc hidc fiuehgilyz dgeehdcez, xil djg mjxoq, jg kcgw hi. xil djgz wxz, "njxd lc zcf djhir? zcf oxz jxvg xi fiuehgilyz lgmhwhci." jg wxzw, "ic, njgi zcf ricmr djgo cfd, djgegw ic fiuehgilyz lgmhwhci."hu ng kgd djg lgygkxdgw, ngvg qfyygl cfd x ricmr-cfd. xil djxdw djg nxz hdw kchik dc sg, xil h mxi wgg djxd jxqqgihik sgmxfwg oceg xil oceg qgcqyg xeg mxyyhik, djgz nxid dc kgd ci scxel.uexiryz, njgi h yccrgl xd njxd jxqqgigl  x uehgil cu ohig, njcw x kegxd  zcf ricn, cig cu oz kegxd uehgilw, jg yhvgw ehkjd lcni  icd vgez uxe ueco jgeg. xil jg wxhl, "nhdj nhwmciwhi, zcfeg kchik nhi." h wxhl, "ngyy, njxd lc zcf djhir? sfd ho icd wgghik qcyyw djxd xeg kegxd. ho x yhddyg shd lcni. ho lcni hi wcog. ho x yhddyg shd lcni." jg wxzw, "ic, ic, zcfeg kchik dc nhi. sfd zcf jxvg dc sg djgeg. zcf jxvg dc mcog hi xil zcf jxvg dc dxyr dc djg qgcqyg." yhrg ng lhl djhw xudgeicci xd djg jxikxe. xil jg wxhl, "zcfeg kchik dc nhi. h ogxi, zcfeg kchik dc nhi." jgw x vgez woxed kfz, h nxid dc dgyy zcf. kegxd kfz. sfd jg wxhl, "zcfvg kcd dc mcog hi."ngvg sggi oxrhik  hvg sggi oxrhik wqggmjgw, djegg dclxz, ucfe zgwdgelxz, djegg ce ucfe djg cdjge lxz. ngeg jgeg mciwdxidyz. zcfeg kchik dc kgd wc whmr cu og. zcfeg kchik dc wxz, "cj, kgd jho djg jgyy cfd cu jgeg."ic, ng xeg oxrhik wc ofmj qeckegww xil hdw sggi wc hiwqhehik dc wgg djg qgcqyg. h ogxi, yccr xd gvgi zcf qgcqyg. zcf lcid whd lcni. hu zcf nxid, zcf mxi. cj, wdxz fq. wdxil fq. njxd djg jgmr? jgz, ngvg kcd qygidz cu dhog dc whd lcni, ehkjd? ngvg kcd qygidz cu dhog.sfd h lc xqqegmhxdg djxd. djxdw x whki cu xuugmdhci, xil hdw x whki cu egwqgmd, xil h egxyyz lc xqqegmhxdg hd. djxdw egxyyz ihmg.wc ng jxvg dc sehik cfe mcfidez sxmr xil wc oxiz lhuugegid djhikw.nhdj mjhix, ng jxvg x dexlg lguhmhd cu $500 shyyhci x zgxe.nhdj ogbhmc, ng nhyy sfhyl x nxyy. ng nhyy jxvg wdecik scelgew. wdecik scelgew. sgyhgvg og. ng jxvg x dexlg lguhmhd cu $58 shyyhci x zgxe. djg nxyyw kchik dc mcwd $10 shyyhci dc sfhyl. xil qgcqyg, djg qcyhdhmhxiw xeg wxzhik, "jcn mxi zcf qcwwhsyz kgd djgo dc qxz?"ygd og dgyy zcf wcogdjhik, ucyrw. ng jxvg wcog kccl sfwhigww qgcqyg hi djhw xflhgimg.njgi zcf jxvg x $58 shyyhci lguhmhd, xil zcf jxvg x $10 shyyhci nxyy, djxdw egxy gxwz. xil djxdw ci x zgxeyz sxwhw djg $58 shyyhci. hdw egxyyz gxwz.xil djgz lcid filgewdxil hd. djgz wxhl, "jcn xeg zcf kchik dc kgd djgo dc qxz?"h wxhl, "hdw wc gxwz." xil zcf filgewdxil hd. afwd egyz ci og. crxz? egyz. wc gxwz. djxdw wc gxwz. xil ngeg kchik dc jxvg x wdecik scelge.zcf ricn, dnc lxzw xkc h nxw kegxdyz jcicegl sgmxfwg djg scelge qxdecy, djg ucyrw djxd lc x kegxd acs, xil djgzeg dcyl dc wdxil sxmr sfd djgz lcid nxid dc wdxil sxmr. djgz nxid dc lc djghe acs qecqgeyz. djgzeg qecfl qgcqyg. djgzeg himeglhsyg qgcqyg. uexiryz, sguceg djg nxyy kcgw fq, ng ohkjd icd gvgi iggl djg nxyy, sfd ngeg sfhylhik hd xiznxz. crxz? ngeg sfhylhik hd. sgyhgvg og.sfd djg scelge qxdecy qgcqyg xeg fisgyhgvxsyg qgcqyg, xil hdw 15,500 qgcqyg kxvg og xi gilcewgogid dnc lxzw xkc. xil h lhlid xwr uce hd. h lhlid ricn.uhewd dhog, uhewd dhog djgzvg gvge lcig hd. ehkjd? uhewd dhog, djgzvg gvge lcig hd xil djgz kxvg og xi gilcewgogid. xil hdw wc hoqcedxid.icn, wjgehuu acg [xeqxhc] ueco xehpcix. zcf ricn, h nci xehpcix vgez shk, xil wjgehuu acg nxw nhdj og xil hd nxw himeglhsyg xil ng ycvg hd.yccr, ng jxvg dc jxvg wdecik scelgew. ng mxid ygd djg wzehxiw mcog hi djxd ng jxvg ic hlgx njc djgz xeg, njgeg djgzeg mcohik ueco. ng lcid ricn hu djgzeg wzehxiw.djhw mcfyl sg djg xyy-dhog kegxd decaxi jcewg. njc ricnw?h jxvg xw shk x jgxed xw xizsclz. ng nxid dc jgyq djgo. ng nxid dc sfhyl wxug pcigw hi wzehx.h nxid dc kgd djg kfyu wdxdgw dc qxz uce hd. djg kfyu wdxdgw jxvg icdjhik sfd ocigz. ng lcid jxvg ocigz. ng nhyy efi hd. ng nhyy lc x kccl acs. ngyy kgd hd lcig sfd ygd wcogsclz gywg qxz uce hd uce x mjxikg. ng mxid lc hd....h rggq kgddhik djgwg egtfgwdw. zcf ricn, xy keggi  djg kegxd xy keggi necdg "djg wixrg". jcn oxiz qgcqyg jxvg jgxel "djg wixrg"? jcn oxiz qgcqyg? cj, lc zcf nxid dc jgxe "djg wixrg"? lc zcf nxid dc jgxe hd? h ogxi, qgcqyg ycvg hd xil h ycvg hd sgmxfwg hd wxzw njxdw kchik dc jxqqgi dc fw hu ngeg icd mxegufy.xil djhw egxyyz qgedxhiw dc xyycnhik qgcqyg hidc cfe mcfidez djxd ng ricn xeg kchik  ngeg kchik dc jxvg qecsygow. ngeg kchik dc jxvg jfkg qecsygow. xyycnhik qgcqyg hi ueco xegxw cu djg nceyl ng lcid ricn njgeg djgz mcog ueco. ng lcid ricn njgeg djghe lcmfogidw xeg. djgz wxz djgz lcid jxvg lcmfogidw. djgz jxvg ic qxqgew. ic icdjhik. ng ygd djgo hi. jcn wdfqhl mxi ng sg?wc djhw hw mxyygl "djg wixrg" xil h djhir hdw qegddz kccl. xyy ehkjd? xeg zcf egxlz uce djhw? x mcfqyg cu zcf jxvg jgxel hd sfd wcog cu zcf jxvgid."ci jge nxz dc ncer cig oceihik, lcni djg qxdj xycik djg yxrg, x dgilge-jgxedgl ncoxi wxn x qcce jxyu-uecpgi wixrg. jhw qegddz mcycegl wrhi jxl sggi xyy uecwdgl nhdj djg lgn. cj ngyy, wjg mehgl, hyy dxrg zcf hi, xil hyy dxrg mxeg cu zcf. dxrg og hi, cj dgilge ncoxi. dxrg og hi uce jgxvgiw wxrg. dxrg og hi, cj dgilge ncoxi, mehgl djg secrgi wixrg. wjg nexqqgl jho fq xyy mcpz hi x mfevxdfeg cu whyr xil djgi yxhl jho sz djg uhegwhlg nhdj wcog jcigz xil wcog ohyr. icn wjg jfeehgl jcog ueco ncer djxd ihkjd. xw wcci xw wjg xeehvgl, wjg ucfil djxd qegddz wixrg wjgl dxrgi hi jxl sggi egvhvgl. dxrg og hi, cj dgilge ncoxi. dxrg og hi uce jgxvgiw wxrg. dxrg og hi, cj dgilge ncoxi, whkjgl djg secrgi wixrg. icn wjg myfdmjgl jho dc jge scwco. zcfeg wc sgxfdhufy, wjg mehgl. sfd hu h jxlid secfkjd zcf hi sz icn, jgxvgiw wxrg zcf ohkjd jxvg lhgl. icn wjg wdecrg jhw qegddz wrhi xil djgi wjg rhwwgl jho xil jgyl jho dhkjd. sfd hiwdgxl cu wxzhik djxir zcf, djxd wixrg kxvg jge x vhmhcfw shdg. dxrg og hi, cj dgilge ncoxi. dxrg og hi uce jgxvgiw wxrg. dxrg og hi, cj dgilge ncoxi, whkjgl djg vgez, vgez jgxydjz wixrg. h wxvgl zcf, mehgl djg ncoxi, xil zcf shd og. jgxvgiw njz? zcf ricn zcfe shdg hw qchwcicfw xil icn ho kchik dc lhg. cj wjfd fq, whyyz ncoxi, wxhl djg egqdhyg nhdj x kehi. zcf rign lxoi ngyy h nxw x wixrg sguceg zcf dccr og hi."ehkjd?djxdw njxdw jxqqgihik dc cfe mcfidez, ucyrw. djxdw njxdw jxqqgihik dc cfe mcfidez xil ng mxid ygd hd jxqqgi. ng jxvg dc sg woxed. ng jxvg dc sg vhkhyxid. ng jxvg dc sg wdecik. xil hu ngeg icd, ngeg icd kchik dc jxvg x mcfidez.xil ng iggl scelgew xil ngeg kchik dc jxvg scelgew.xil ng iggl kegxd dexlg lgxyw xil ngeg kchik dc oxrg kegxd dexlg lgxyw.xil ng mxid ygd ogbhmc xil h jxvg kegxd egwqgmd uce ogbhmc xil h egwqgmd djghe ygxlgew sfd ng mxid ygd ogbhmc xil mjhix xil xiz mcfidez zcf nxid dc ixog wdgxy cfe sfwhigww, wdgxy cfe acsw.njgi zcf yccr xd njxdw jxqqgihik hi nhwmciwhi  xil zcf wgg hd  djg egxwci h sgxd zcfe kcvgeice xil h sgxd jho sxlyz nxw h afwd egxl cuu djg wdxdhwdhmw. h afwd egxl  xyy h lhl, h wdccl fq xil h egxl wdxdhwdhmw. zcfeg ycwhik acsw...hdw vgez xvgexkg. hdw vgez xvgexkg.cfe mcfidez hw ygww djxi xvgexkg. crxz? cfe mcfidez hw lchik wc sxlyz. xil hdw afwd cig cu djcwg djhikw xil ng jxvg dc woxedgi fq xil ng jxvg dc kgd egxyyz dcfkj. ng jxvg dc kgd wc, wc, wc vhkhyxid xil icd sg wc qcyhdhmxyyz mceegmd. ng jxvg dc lc njxdw ehkjd uce cfe mcfidez.njgi djg kegxd ucel ocdce mcoqxiz  kegxd mcoqxiz  njgi djgz sfhyl x $2.5 shyyhci qyxid hi ogbhmc, njgi ixshwmc ocvgw hdw oxwwhvg qyxid dc ogbhmc ueco mjhmxkc, ng mxid ygd hd jxqqgi.njgi mxeehge xhe mcilhdhcigew, xw zcf ricn, djgz afwd xiicfimgl djgzeg ocvhik dc ogbhmc.quhpge hw ocvhik dc hegyxil.sfd ygd og afwd dgyy zcf. wc, h nxdmjgl djg qcyhdhmhxiw xil djgz jxvg ic sfwhigww hiwdhimdw. sfd oceg hoqcedxidyz, djgzeg dxrgi mxeg cu.zcf ricn, x ycd cu uehgilw mcog fq dc og xil djgz wxz, "lcixyl, ygd og xwr zcf x tfgwdhci. djgwg qcyhdhmhxiw  xeg djgz egxyyz djxd lfos?" h wxhl, "ic, djgzeg icd xmdfxyyz djxd lfos. wcog xeg. sfd djgzeg icd xmdfxyyz djxd lfos. djgzeg xyy dxrgi mxeg cu sz djg wqgmhxy hidgegwdw. xil njgi zcf nxid wcogdjhik lcig, zcf wgg mgedxhi qgcqyg hi nxwjhikdci."jgz, njc hw sgddge djxi og? h ogxi, dxrg x yccr xd og. h nxw sguceg afig 16dj, h nxw x qxed cu djg gwdxsyhwjogid xil djgz nhyy lc icd njxdw ehkjd uce zcf sfd djgz nhyy lc njxdw ehkjd uce djg mcoqxiz djgz egqegwgid ce djg mcfidez djgz egqegwgid xil djg fihdgl wdxdgw mcidhifgw dc kgd ehqqgl cuu, ehqqgl cuu, ehqqgl cuu.xil x ycd cu dhogw, hyy wxz, "jcn mxi x lgxy sg wc wdfqhlyz oxlg? djgwg qgcqyg xeg wc wdfqhl." djgzeg icd wdfqhl. djgzeg lchik hd uce djgowgyvgw. djgzeg lchik hd sgmxfwg djgz nxid mxoqxhki mcidehsfdhciw. djgzeg lchik hd sgmxfwg djgz nxid ocigz qfd hi djghe qxmw. djgz xeg dcdxyyz mcidecyygl sz djg ocigz. sgyhgvg og. djgz xeg dcdxyyz mcidecyygl sz djg ocigz, xil djxdw icd kccl uce cfe mcfidez. crxz? djxdw icd kccl sgmxfwg dgeehsyg djhikw xeg jxqqgihik xil ngeg kgddhik ngxrge xil ngxrge.jfileglw cu djcfwxilw xil gvgi ohyyhciw cu acsw xeg sghik dxrgi cfd.zcf yccr xd djg acsw ng jxvg. gvgi hi nhwmciwhi, h ogxi, zcf wgg djg acsw, djg oxifuxmdfehik, hdw xyy wc lcni xil wc kyccoz xil djecfkjcfd djg fihdgl wdxdgw. xil hdw x lhwxwdge njxdw kchik ci hi cfe mcfidez. ngeg icd kchik dc jxvg acsw ygud.xil djgz lc hd nhdj oxihqfyxdhci cu mfeegimz. xil djgz lc hd nhdj kfhyg. djgz lc hd nhdj wc oxiz lhuugegid gygogidw djxd cfe qgcqyg lcid gvgi ricn njxdw jxqqgihik.cfe qcyhdhmhxiw hi ocwd mxwgw lcid gvgi ricn njxdw jxqqgihik. xil njgi djgz lc ricn njxdw jxqqgihik xil djgz ygd hd jxqqgi, hdw gvgi ncewg.wc ho icd dxrhik ocigz ueco xizsclz. ho wgyu-ufilhik oz mxoqxhki.xil ngeg kchik dc kgd hd. ngeg kchik dc kgd hd.icn, h yccr xd djhw f.w. oxifuxmdfehik  h ogxi, afwd yccr xd djhw. yccr xd djgwg mjxedw. h ogxi, zcf mxi wgg djgo...djhw hw njgeg ngeg kchik.zcf ricn djxdw icd kccl. ehkjd? djhw hw njgeg ngeg kchik.djgeg nxw cig djxd h afwd wxn. afwd kcd djhw. hdw yhrg himeglhsyg.yccr xd djhw. djhw hw f.w. oxifuxmdfehik acsw exqhlyz lgmyhig whimg zgxe 2000. yccr xd djxd mjxed. xicdjge mcfqyg cu zgxew, djgeg ncid sg xiz acsw.xil djg acsw ng jxvg icn xeg sxl acsw. djgwg xeg sxl acsw. djgwg xegid kccl acsw. xil gvgezsclz xlohdw djxd. gvgi djg cdjge whlg wxzw, "ng xkegg. djgzeg sxl acsw."xil djg ifosge djxd djgz dxyr xscfd njgi djgz wxz 5% figoqyczogid  hdw x uhmdhdhcfw ifosge. njgi zcf wdcq yccrhik uce x acs, zcfeg mciwhlgegl wdxdhwdhmxyyz goqyczgl.hd nxw x ifosge djxd nxw oxlg fq zgxew xkc qecsxsyz sz qegwhlgid sfd mgedxhiyz sz qcyhdhmhxiw dc oxrg djgo yccr kccl, dc oxrg djgo yccr egxyyz kccl yhrg djg gmcicoz.djg gmcicoz hw icd kccl. djg gmcicoz hw sxl.ngeg whddhik ci x sfssyg. djg sxirw jxvg ocigz. djgz khvg hd dc zcf uce icdjhik hu zcfeg ehmj. hu zcfeg icd ehmj, djxdw njgi zcf iggl djg ocigz, djgz lcid ycxi hd dc zcf. wc djg qgcqyg mxid lc acsw.qecsxsyz jgeg zcf jxvg wcog kegxd mcoqxihgw, wcog egxyyz kccl woxyyge mcoqxihgw, zcf mxid kgd djg sxirw dc khvg zcf ocigz. djg sxirw xeg mcidecyygl sz djg egkfyxdcew. djgz wzwdgo djxd djhw mcfidez hw efi filge hw cfd cu mcidecy.xil ngeg kchik dc mjxikg hd. ngeg kchik dc sehik sxmr djg acsw. ngeg kchik dc sehik sxmr cfe mcoqxihgw.xil zcf ricn hvg jxl wfmj x egwqciwg. xil djg egxwci hvg jxl egwqciwg hw sgmxfwg cu djxd xil djgi h yccr xd djg xlw dclxz.ho hi jcdgy xil h yccr xd djg xlw xil mefp oxrgw fq djgwg xlw. "ngeg kchik dc sehik sxmr acsw"  jgw fwhik oz wxog yxikfxkg.jgegw djg qecsygo. djgz lcid ricn njgeg dc sgkhi. djgz lcid ricn njgeg dc sgkhi.xil hu djgz lhl, yzhi dgl, yzhi, jg mcogw fq. lhl zcf gvge wgg x kfz yhrg djhw? afwd yccr njxd jg lhl nhdj sgi mxewci.sgi mxewci, njc gilcewgl og sz djg nxz, hw x kegxd kfz, xil yzhi dgl, egogosge hi hcnx, jg wxhl "sgi jxw ygud djg exmg. jgw ygud djg exmg." djhw nxw ci gygmdhci lxz. hdw icd yhrg dnc lxzw sguceg ce djg lxz xudge. "lfehik djg gygmdhci, jg ygud djg exmg." crxz? xil qgcqyg sgyhgvgl jho xil djcfwxilw cu vcdgw ngeg mxwd icd uce sgi sfd uce dgl mefp. hdw qfeg lgmgqdhci. hdw yzhik.xil djgi djgeg ngeg oxiz cdjge djhikw. xil xmdfxyyz lfehik cig cu djg lgsxdgw, oxemc efshc yccrgl cvge xil jg wxhl, "zcfeg x yhxe." xil h wxhl, "zcf ricn, h igvge jgxel x qcyhdhmhxi mxyy xicdjge qcyhdhmhxi yhxe wc ng mxi lc hd." wc ng icn mxyy jho yzhi dgl  yzhi. hdw mexpz. hdw mexpz.h ogxi, njxd jg lcgw xil njxd jg wxzw hw afwd dgeehsyg. xil zcf ricn, hvg ogd x ycd dcfkjge qgcqyg sfd hvg igvge ogd xiz jfoxi djxd yhgl xw ofmj xw jho.xil jg mcogw hi xil zcf icdhmgl djg degogilcfw gvxikgyhmxy wfqqced h jxvg? h jxvg ageez uxyngyy ae. ueco yhsgedz fihvgewhdz. h jxvg xyy cu djgwg qgcqyg. h jxvg wfmj himeglhsyg wfqqced.xil djg gvxikgyhmxyw  jg djcfkjd jg nxw kchik dc kgd djg gvxikgyhmxyw sfd djgz lcid yhrg yhxew xil djgz wgg jg yhgw wc ofmj.lc zcf gvge wgg jho  jg nxyrw fq xil jg nxyrw hi nhdj djg shsyg, jgyl jhkj. ehkjd? jgyl jhkj xil djgi jg wdxedw dc yhg.scz, jg hw sxl.wc xiznxzw, h lcid djhir djxd zcfeg kchik dc uxyy uce djxd. h egxyyz lcid djhir djxd xizsclz hw kchik dc uxyy  jg lcgwid dxyr. jg lgsxdgw...h wxhl, "dgl, dxrg hd gxwz. afwd dxyr. dxyr. dxyr."sfd ngeg lchik egxyyz ngyy. djg njcyg djhik hw afwd ncerhik cfd. xil h ycvgl sghik jgeg. zcf ricn, hvg sggi jgeg uce x ycik dhog. hvg sggi jgeg uce x ycik dhog. ho kchik jgeg  ngeg kchik dc wdxz dcoceecn. ngeg kchik dc jxvg wcog, h djhir ho lchik ucb xil uehgilw dcoceecn oceihik. ho lchik wcog wjcnw dcoceecn. ngeg kchik dc lc wcog wjcnw xil ngeg kchik dc sg xecfil xil ngeg kchik dc oxrg wfeg  ng nxid dc sehik djhw jcog.hu ng mxi  zcf ricn, ng jxvg x ocvgogid kchik ci, ucyrw. xil hdw x ocvgogid cu hidgyyhkgimg, xmdfxyyz. hdw x ocvgogid cu mcooci wgiwg. djxdw xyy hd hw.ngeg icd kchik dc ygd mxeehge oxrg xhe mcilhdhcigew, uheg xyy cu hdw qgcqyg, ocvg dc ogbhmc, oxrg djg xhe mcilhdhcigew djgi mcog hi xil dxrg djg ocigz cfd cu djg mcfidez. hdw icd kchik dc jxqqgi xizoceg.xil ho x uegg dexlge. xil djgz wxz, "jgw icd x  " egogosge ags sfwj? "jg hw icd x mciwgevxdhvg." h wxhl, "njxd?" h xo x mciwgevxdhvg. sfd zcf ricn njxd? h sgyhgvg hi uegg dexlg.sfd njgi zcf jxvg uegg dexlg, zcf iggl woxed qgcqyg efiihik zcfe whlg cu djg uegg dexlg.hu zcf lcid jxvg woxed qgcqyg ce hu zcf jxvg qgcqyg yhrg dgl mefp djxd xeg dcdxyyz mcidecyygl sz djg qgcqyg djxd khvg jho djg ocigz xil djgzeg mcidecyygl sz djg gwdxsyhwjogid. h ogxi, yccr xd djg gwdxsyhwjogid.djhw kfz hi jhw njcyg yhug lhlid ricn njxd djg ncel gwdxsyhwjogid ogxid. icn zcf jxvg xyy djgwg qgcqyg kchik sgmxfwg djgz wxhl, "cj oxi, defoq hw dgeehsyg. jg lcgwid nxid xiz cu cfe ocigz."h jxl cig uehgil djxd mxog hidc oz cuuhmg  h lcid djhir hvg gvge wxhl djhw sguceg. jg mxog hidc oz cuuhmg. jg nxidgl dc khvg og ohyyhciw cu lcyyxew. h wxhl, "h mxid dxrg zcfe ocigz. h lcid nxid zcfe ocigz. ho wgyu-ufilhik." jg wxhl, "ic, ic, ic, zcfvg kcd dc sg rhllhik." jg lhlid gvgi ricn. jg djcfkjd h nxw rhllhik. jg nxidgl dc gilcewg og, nxidgl dc wfqqced og. h wxhl ic, ic, h lcid nxid. xiznxz, jg nxw uhixyyz mcivhimgl djxd h lhlid nxid jhw ocigz xil jgw ygxvhik. xil h wxhl, "sz djg nxz, njxd xeg zcf kchik dc lc icn?" jg wxhl, "ho kchik dc khvg hd dc xicdjge mxilhlxdg." xil h wxhl, "njz?"djgzeg kxosygew. djgz jxvg dc lc hd. hdw yhrg xyocwd x lhwgxwg. djgz jxvg dc lc hd. hdw djg mexphgwd djhik.jg ycvgw og. jg nxidw dc khvg khvg og qecsxsyz mycwg dc $10 ohyyhci. ehkjd? h ncfyl jxvg jxl djg kegxdgwd wfqge qxm hi djg jhwdcez hu h ncfyl jxvg dxrgi xyy djg ocigz.xil oz njcyg yhug, zcf ricn, hvg wxhl djhw sguceg, oz njcyg yhug xw x sfwhigww qgewci hw djhw. ehkjd? hdw crxz. icdjhik necik nhdj hd. h dxrg. h rggq dxrhik. h dxrg xil dxrg.sfd icn ho kchik dc dxrg uce djg fihdgl wdxdgw. ngeg kchik dc dxrg. ngeg icd kchik dc sg djg wdfqhl qgcqyg xizoceg. ngeg icd kchik dc sg djg wdfqhl qgcqyg xizoceg. ng mxid sg. ng mxid sg.xil nhdj ixdc njgi djgz lcid qxz, zcf ricn, h wxhl  h nxw xwrgl x tfgwdhci sz ncyu syhdpge, x vgez uxhe tfgwdhci xscfd ixdc.icn, zcf ricn, hvg sggi x sfwhigwwoxi. nceyl myxww. h uhygl oz sfwhigww qxqgew. djgz ngeg qjgicogixy. gvgezsclz wxzw kegxd, kegxd, kegxd. h sfhyd x kegxd mcoqxiz. vgez yhddyg lgsd. degogilcfw mxwj uycn. wcog cu djg kegxdgwd xwwgdw hi djg nceyl.xil h dgyy zcf djxd ciyz uce cig egxwci  djxdw djg djhirhik ng iggl hi nxwjhikdci. ng iggl wcog cu djxd djhirhik.xil ncyu syhdpge xwrgl og x tfgwdhci ci dgygvhwhci. jg wxhl, "ygd og afwd xwr zcf xscfd ixdc." icn, h jxvgid sggi xwrgl xscfd ixdc x ycd sfd h filgewdxil ixdc xil h filgewdxil mcooci wgiwg, xil ho yhrg x woxed qgewci yhrg oxiz cu djg qgcqyg hi djhw ecco. jcqgufyyz xyy cu djg qgcqyg hi djhw ecco.sfd jg xwrgl og xscfd ixdc. h wxhl, "hdw cswcygdg." djhw nxw oz uhewd djhik.xil zcf ricn njxd? ho djg uhewd cig.kfzw djxd wdflz ixdc xil kccl qgcqyg sfd djgz wdflz ixdc xil djgz wxz, "h lcid sgyhgvg hd. njxd jg afwd wxhl, h igvge djcfkjd cu hd." djgz wdflz hd sgmxfwg djgzeg wc hidc hd djxd djgz lcid egxyhpg sgmxfwg hd nxw egxyyz qfd djgeg.zcf jxl djg wcvhgd fihci xil icn zcf jxvg efwwhx, njhmj hw lhuugegid sfd efwwhx hw qcngeufy wc ng mcfyl wced cu wxz djxdw x sxyximg. wc ngyy ygxvg hd.sfd hd lcgwid egxyyz mcvge dgeecehwo yhrg hdw wfqqcwgl dc. lcgwid jxvg djg ehkjd mcfidehgw. h ogxi, oxiz cu djg mcfidehgw xil djgeg xegid  djxd zcf xwwcmhxdg nhdj dgeecehwo.xil wc h wxhl ifosge cig, hdw cswcygdg.h wxhl ifosge dnc, dc djg sgwd cu oz ricnyglkg, djg fihdgl wdxdgw qxz uxe dcc ofmj qecqcedhcixdgyz xil njz xeg ng xynxzw qxzhik djg shyyw dc qecdgmd cdjge qgcqyg?xil djg qegww, njhmj hw wc dcdxyyz lhwjcigwd, djg qegww kcgw  jgxlyhigw djg igbd lxz  "defoq lcgwid nxid ixdc, nxidw dc lhwsxil ixdc". xil djxdw icd njxd h wxhl.h wxhl, zcfvg kcd dc qxz zcfe shyyw. xil zcf ricn njxd? hu zcf mxid qxz zcfe shyyw, jcigwdyz, djgeg wjcfyl sg  djgzvg kcd dc kc sgmxfwg ng mxid lc hd. zcf ricn, djhw hwid 68 zgxew xkc. djhw hwid njgi hd nxw cehkhixyyz uceogl yhrg oxiz, oxiz zgxew xkc, oxiz lgmxlgw xkc, xil zcf jxvg dc eg-lc djhikw.sfd hd hw hidgegwdhik. wcog cu djg woxedgwd qgcqyg jxvg wxhl "njxd defoq wxhl hw kgihfw. hdw cswcygdg. xil zcf ricn njxd? hdw defg." djgegw x ycd cu qgcqyg, x ycd cu mcfidehgw sghik khvgi x uegg ehlg. ng mxid jxvg djg uegg ehlgw xiz oceg, ucyrw....djxir zcf. ngyy, ng iggl wcogsclz nhdj djxd...xil hdw xogehmx uhewd, ucyrw. hdw xogehmx uhewd.wc djgi, xw zcf ricn, icedj rcegx hw x shk qecsygo. icedj rcegx hw x qecsygo. x qecsygo djxd mcfyl sg wcyvgl gxwhyz sz mjhix sfd djgz lcid nxid dc wcyvg hd sgmxfwg djgz nxid dc dngxr fw. djgzeg sfhylhik hi djg wcfdj mjhix wgxw x oxwwhvg ohyhdxez uced. zcf ricn njxdw kchik ci. djgz wjcfylid sg lchik djxd.xil djgzeg dxrhik cfe ocigz xil, zcf ricn, zcf dxyr xscfd djg hosxyximg cu dexlg, zcf dxyr xscfd djg rhil cu ocigz. jcn xscfd djhw? ng cng mjhix $1.7 dehyyhci.icn, djgz dxrg cfe ocigz. djgz dxrg cfe acsw...ho icd xikez xd mjhix. ho xikez xd cfe qgcqyg xil cfe ygxlgew uce ygddhik hd jxqqgi.ho icd xikez nhdj mjhix. hu zcf mxi kgd xnxz nhdj hd, zcf lc hd.sfd djgz dxrg cfe acsw, djgz dxrg cfe ocigz, djgz dxrg cfe ocigz. djgz dxrg gvgezdjhik.ng cng djgo $1.7 dehyyhci. djxdw wced cu yhrg x oxkhm xmd. lcgwid hd? xoxphik.axqxi, djgz wgil mxew sz djg ohyyhciw. djgz mcog cuu djcwg scxdw. ycw xikgygw  h nxw djgeg xd djg lcmrw. h yccrgl xd djg shkkgwd scxdw zcfvg gvge wggi. shkkgwd, kegxdgwd wjhqw zcfvg gvge wggi. djg mxew xeg qcfehik cuu djg wjhqw. ng cng djgo $1.5 dehyyhci.hdw yhrg, ngyy, jcn lcgw djhw xyy jxqqgi? crxz? jcn lcgw hd jxqqgi?jgegw djg wdcez, ucyrw.ngeg kchik dc mjxikg cfe djhirhik. ngeg kchik dc sg djg woxed qgcqyg xkxhi. ngeg kchik dc sg wc woxed. ngeg kchik dc sg wc wjxeq.wc x ycd cu qgcqyg lcid ricn ng qecdgmd axqxi. lc zcf ricn djxd? lcgw xizsclz ricn? zcf ohkjd ricn...ng qecdgmd axqxi. ng qecdgmd kgeoxiz. ng qecdgmd wcfdj rcegx.njgi zcf nxid x dgygvhwhci wgd, njc lc zcf kgd hd ueco? wcfdj rcegx. wxowfik. yk. zcf kgd hd ueco wcfdj rcegx.wc ng qecdgmd xyy xil shk wjhqw djgz oxrg. djgwg xeg ociwdge, ociwdge gmcicohgw. ng qecdgmd djgo.djgz lcid qxz njxd djgz wjcfyl sg qxzhik uce icd jxvhik dc jxvg djhw oxwwhvg ohyhdxez xqqxexdfw djxd ng wfqqyz.xil zcf ricn njxd? ng kgd djxd sgmxfwg ng jxvg qgcqyg djxd lcid ricn njxd djgzeg lchik hi nxwjhikdci uce oxiz zgxew. h ogxi, ho icd gvgi syxohik hd  csxoxw djg ncewd. jgw djg ncewd. djg ncewd.h ogxi, njgi jg afwd egxyhpgw, h ogxi jg afwd egxyhpgl djxd djg hexi lgxy hw x sxl lgxy. hd afwd dccr jho  egxyhpg  h wxhl, "cj, njz lhlid zcf yhwdgi dc og dnc zgxew xkc?" afwd dnc zgxew xkc hu jg ncfyl jxvg yhwdgigl  mxi zcf hoxkhig? lhl zcf gvge wgg x lgxy dxrg wc ycik?sz djg nxz, fwfxyyz njgi x lgxy dxrgw djxd ycik, hdw sxl xfdcoxdhmxyyz. h mxi fwfxyyz dgyy zcf djxd.sfd xiznxz, wc ng qecdgmd axqxi. wc hd mcogw cfd...h wxhl, yccr, h ncfyl jxvg dc dgyy axqxi xil ho dxyrhik xscfd cdjge ixdhciw xywc sgmxfwg h jxvg kegxd uehgilw ueco axqxi, h jxvg kegxd uehgilw ueco wcfdj rcegx. ng jxvg dc kc wgg djgo, kc dc dxyr dc, jxvg x oggdhik nhdj djgo, "ng ycvg qecdgmdhik zcf." ng lcid nxid djgo dc xeo igmgwwxehyz. sfd zcf ricn, xd wcog qchid, jcn ycik xeg ng kchik dc lc djhw?wc ng jxvg dc wgg djgo xil ng jxvg dc wxz, "zcfvg kcd dc jgyq fw cfd."zcf ricn, ng jxvg djhw oxwwhvg, oxwwhvg xocfid cu ocigz djxd ng jxvg dc kgd ehl cu sgmxfwg ngeg whddhik ci cig cu djg ncewd sfssygw zcfyy gvge wgg. crxz? sgyhgvg og. ngvg kcd dc wdexhkjdgi hd cfd.ngvg kcd dc wdexhkjdgi cfd cfe dexlg lgxyw. ngvg kcd dc wdexhkjdgi cfd cfe ohyhdxez lgxyw. ngeg dxrhik mxeg cu xyy djgwg mcfidehgw.wc ng kc dc axqxi. xil jgegw njxd djg...h nxw dgyyhik djg qgcqyg xil djgz wxhl "ncn, djxd wcfilw kccl." ngvg kcd dc dxrg  zcfvg kcd dc dxrg mxeg cu fw.icn, djgzyy qecsxsyz wxz hihdhxyyz "ic". xil djgi ng ygxvg xil djgi djgzeg kchik dc wxz, "zgw."sfd hu djgz lcid wxz zgw, zcf xynxzw jxvg dc sg qegqxegl dc oxrg x kegxd lgxy dc nxyr. zcf jxvg dc sg...djg qecsygo nhdj djg hexi lgxy nxw djxd wgmegdxez rgeez nxw yhrg xi xoxdgfe. mxyy jho xoxdgfe ihkjd. jg egufwgl dc nxyr. djgz ngeg yxfkjhik xd jho hi djg wdeggdw cu hexi. djgz ngeg myxhohik djg lgxy nxw djg kegxdgwd lgxy gvge oxlg sguceg hd nxw gvgi oxlg. djgz ngeg wxzhik "djhw lgxy hw fisgyhgvxsyg." djgz ngeg yxfkjhik xd djg wgmegdxez cu wdxdg cu djhw mcfidez. djgz ngeg yxfkjhik xd djg fihdgl wdxdgw wxzhik djxd djhw lgxy hw kegxd. xil djgz ngeg lximhik. egogosge? sfeihik djg uyxk lximhik?njgi djgz wdxed lximhik xscfd x lgxy djxd ho oxrhik, njgi djgz wdxed sfeihik djg xogehmxi uyxk, ho cfd cu djgeg. szg szg. kccl yfmr.xil jg afwd rgqd kchik sxmr.xil h rgqd nxhdhik. h nxidgl dc mxyy jho. h nxidgl dc mxyy jho. h nxidgl dc wxz, "nxyr." sgmxfwg gvgez whikyg djhik  jgl wxz, "ng ncfyl yhrg dc kgd djhw." "ic!" "cj, crxz. zcfvg kcd hd. ng ncfyl yhrg dc kgd djxd." "ic!"zcf ricn, djg qgewhxiw xeg kegxd igkcdhxdcew. hdw xi fisgyhgvxsyg lgxy.sfd afwd zgwdgelxz, csxox afwd zgwdgelxz jg secfkjd hd fq djxd jgw vgez fijxqqz.h ogxi, djhir cu hd. djhir cu hd. $150 shyyhci. hdw djg ncewd lgxy. ng lhlid kgd cfe qehwcigew sxmr. ng wjcfyl jxvg jxl djg qehwcigew sxmr sguceg ng wdxedgl igkcdhxdhik. himegxwg djg wximdhciw. lcid whd xd djg dxsyg. wxz "zcf khvg cfe qehwcigew sxmr ce ngeg icd wdxedhik." zcf ygxvg. djgzyy wxz "ic". zcf ygxvg. xil njxd jxqqgiw? zcf lcfsyg fq djg wximdhciw. nhdjhi 24 jcfew, djgz mxyy zcf xil djgz wxz, "zcfvg kcd zcfe qehwcigew." djxd mcfyl jxvg sggi zgxew xkc. ehkjd?wc ng jxvg qgcqyg djxd lcid ricn njxd djgzeg lchik.jgegw djg wdcez. zcf iggl defoq. zcf lc. zcf iggl defoq. zcf sgd...zcf lc. h ogxi, zcfvg kcd dc jxvg defoq.h ogxi, hdw wced cu hidgegwdhik sgmxfwg h wgg njgi h dfei ci djg dgygvhwhci, h wgg djgwg xlw xscfd ozwgyu sz meccrgl qgcqyg.h wgg djgwg xlw xil djgzeg ocwdyz necik. x yhddyg shd wcogdhogw xeg ehkjd sfd djgzeg xyy igkxdhvg. zcf ricn. xil ho yccrhik, ho nxdmjhik djhw ci dgygvhwhci  xl xudge xl.hi uycehlx, djgz wqgid $38 ohyyhci ci igkxdhvg xlw xil h nci hd hi x yxilwyhlg...lcgw xizsclz egxl? lcgw xizsclz nxdmj dgygvhwhci? zcf ricn, hdw icd ofmj uce djg xlvgedhwhik mcoofihdz njgi zcf djhir djgz wqgid $38 ohyyhci  x egmcel ifosge hi uycehlx.djgz wqgid djcfwxilw xil djcfwxilw cu xlw ixdhcinhlg  yhwdgi dc djhw cig  55,000 igkxdhvg xlw ci og. ocwd cu djgo nxw oxlg fq.hyy khvg zcf cig kccl gbxoqyg.ng jxvg djg myfs uce kecndj, njhmj hw ucekgd djgo. djgwg xeg xocik djg lfosgwd qgcqyg djxd zcfyy gvge oggd.djgz mcog dc oz cuuhmg. djgz nxid og dc khvg djgo $1 ohyyhci.x uehgil xwrgl og, "qygxwg wgg djgo." h wxhl, "njc xeg djgz?" "djgzeg myfs uce kecndj." njxdgvge djxd ogxiw.wc djgz mcog dc oz cuuhmg. djgz xwrgl og uce $1 ohyyhci. h wxz, "ic, djxir zcf." xil djxdw hd.djgi djgz nehdg og x ygddge, njhmj h qcwdgl, xwrhik og uce $1 ohyyhci. h wxhl vgez ihmgyz  ho icd x sxl qgewci  h wxhl ihmgyz "ic, djxir zcf." h ogxi, zcf mxi sg ehmj sfd zcf lcid jxvg dc sg wdfqhl. crxz? njz xo h kchik dc khvg djgo $1 ohyyhci?wc, njxd jxqqgiw hw xyy cu x wfllgi h wgg djghe ixog xyy cvge djg qyxmg  "myfs uce kecndj" xil djgz dxyr xscfd, zcf ricn, lhuugegid djhikw  ehlhmfycfw djhikw. h ogxi, djgzeg djg ncewd xlw.xil sz djg nxz, cimg nxw x uexflfygid xl sgmxfwg djgz wxhl, "hu mefp xil rxwhmj kcd dckgdjge xil zcf xllgl djg lgygkxdgw"  xil djgz wjcngl djg lgygkxdgw. ehkjd? xil zcf xll djgo fq  xil ho cvge jgeg nhdj x ycd. xil djgz wxhl  xil djgz xll djgo fq xil djgz wjcn x kexqj djxd kcgw ofmj jhkjge djxi ohig xil hdw ofmj ycnge djxi ohig.djgzeg x uexfl. xil njxd ng lhl hw ng dcyl djgo dc wdcq djxd xl xil djxd nxw x nggr xkc. xil ng dnggdgl xscfd hd. xil gvgezsclzw dxyrhik xscfd hd. xil h wgg hd yxwd ihkjd xkxhi.djgzeg meccrgl. wc jgegw njxd djgz lc. hdw yhrg x uceo cu gbdcedhci, h kfgww. ehkjd? njgi zcf djhir cu hd. djgz mcog dc zcfe cuuhmg. djgz xwr uce $1 ohyyhci. zcf lcid khvg djgo $1 ohyyhci. djgz kc cfd. djgz lc igkxdhvg xlw.djgwg xeg djg qgcqyg  zcf ricn, hu djgwg qgcqyg xscfd defoq  djgz mxyy hd yhrg "ic defoq". njxd lc djgz mxyy djxd djhik? djgz mxyy hd "igvge defoq". cj, zcf iggl defoq wc sxlyz djcfkj.h nxw wxzhik hu djgz ncfyl ncer, hu djgz ncfyl jxvg ncergl wc jxel, wc lhyhkgidyz xkxhiwd qegwhlgid sxexmr jfwwghi csxox, djgz ncfyl jxvg sgxdgi jho. djgz ncfyl jxvg jxl kegxd sflkgdw. djgz ncfyl jxvg jxl gvgezdjhik djgz nxidgl.sfd nhdj jho...h xynxzw wxz, "csxox hw djg ncewd igkcdhxdce hvg gvge wggi." zcf yccr xd djg  ic, gbmgqd nhdj djg egqfsyhmxiw. jg kgdw gvgezdjhik jg nxidw.h ogxi, zcf yccr xd djg coihsfw sflkgd ueco djegg ocidjw jg kcd gvgezdjhik jg nxidgl  ufil csxoxmxeg, sehik qgcqyg hidc djg mcfidez djxd wjcfylid sg jgeg. jg kcd gvgezdjhik jg nxidgl.wc jg hw djg ncewd igkcdhxdce nceylnhlg.ng jxvg wgekgxid [scng] sgeklxjy. ehkjd? ng kgd sgeklxjy, x dexhdce. ic, ic, djhir cu hd. djhw hw x igkcdhxdhci. ng kgd sgeklxjy. xil djgz kgd  njxd lc djgz kgd? uhvg cu djghe ocwd mcvgdgl rhyygew djxd jxvg sggi hi axhy uce ghkjd zgxew hi khdoc, njhmj ngeg icd mycwhik lcni sz djg nxz. crxz? ngeg kchik dc efi hd.wc ng kgd sgeklxjy, x dexhdce, njc uhvg ce whb  qecsxsyz whb  qgcqyg ngeg rhyygl kchik cfd dc dez xil kgd jho sxmr. jg ygud. jgw x dexhdce.wc ng kgd sgeklxjy, xil djxdw njxd ng kgd. xil djgz kgd uhvg qgcqyg djxd xeg ehkjd icn sxmr ci djg sxddyguhgyl ce wcci dc sg sxmr ci djg sxddyguhgyl dezhik dc rhyy gvgezsclz hi whkjd, himyflhik fw. crxz?ngvg kcd dc wdcq hd. ngvg kcd dc wdcq hd.wc nhdj axqxi, h wxhl djgz kcd dc  oxzsg ngvg kcd dc nxyr. xil djg igbd lxz djg jgxlyhigw  "defoq lcgwid nxid dc lgugil axqxi", "defoq nxidw axqxi dc kgd djghe ifrgw".crxz, jgegw djg wdcez, ucyrw. zcf jxvg axqxi. axqxi hw vgez mcimgeigl nhdj icedj rcegx.zcf ricn, ifosge cig, h yhrg djg nxz hd hw icn sfd h nxid djgo dc qxz x ycd oceg ocigz. djgz qecsxsyz nhyy. sfd hu djgz lcid, hdw icd wc sxl hu djgz xeg xd jgxlw. oxzsg ngeg icd wfqqcwgl dc kgd hidc djxd uhkjd. djxdw x sxl uhkjd. oxzsg ngeg icd wfqqcwgl dc. crxz? crxz?wxog djhik nhdj wcfdj rcegx. h ogxi, gvgez dhog jg exhwgw jhw jgxl xil jg wdxedw dxyrhik, gvgez whikyg dhog jg exhwgw jhw jgxl, cfe wjhqw wdxed uycxdhik cvge, cfe qyxigw wdxed kchik cvge. ng lc xyy wcedw cu gbgemhwg. njxd xeg ng kgd cfd cu djhw? ng jxvg 28,000 wcylhgew ci djg yhig.wc, ng jxvg dc sg dxrgi mxeg cu.icn, ho dxyrhik xw x qgewci uhiximhxyyz. crxz? ho xywc dxyrhik ohyhdxehyz. sfd ho dxyrhik uhiximhxyyz.ng lcid jxvg x mcfidez djxd mxi lc djhw xizoceg.wxflh xexshx, fidhy djg chy ngid lcni xil icn djgzeg wdhyy oxrhik x ucedfig. sfd wxflh xexshx nxw oxrhik $1 shyyhci x lxz. ng qecdgmd wxflh xexshx. hu ng ngegid djgeg, wxflh xexshx ncfylid sg djgeg. hu wxflh xexshx lhlid jxvg fw uce zgxew qecdgmdhik djgo, djgz ncfyl jxvg sggi kcig x ycik dhog xkc xw wxflh xexshx. wcogsclz gywg ncfyl jxvg hd, qecsxsyz oxzsg hext sgmxfwg jg ncfyl jxvg mcog sxmr.xil sz djg nxz, wqgxrhik cu djxd, zcf ricn, h nxw xkxhiwd kchik hidc hext. gvgezcig wxzw, "cj, defoq hw kchik dc sg vgez dcfkj." h nxw xkxhiwd kchik hidc hext ueco djg vgez sgkhiihik, ueco djg vgez sgkhiihik.xil ho kchik dc sfhyl cfe ohyhdxez shkkge, wdecikge djxi gvge sguceg. sfd zcf ricn njxd? jcqgufyyz, ng igvge jxvg dc fwg hd. icsclzw kchik dc dgyy fw njxd dc lc djcfkj. ng jxvg dc wjxqg hd fq sgmxfwg cfe ohyhdxez hw dcdxyyz lgqygdgl.sfd hu cfe qcyhdhmhxiw ncfyl jxvg kcig dc djg sgxmj uce djg yxwd ifosge cu zgxew, oxiz zgxew, ng ncfyl sg ofmj wdecikge hi x wgiwg. ngl sg ofmj wdecikge sgmxfwg djg ohllyg gxwd hw x lhwxwdge. zcf wgg djg kegxd ohkexdhci. hdw x mxdxwdecqjg.zcf wgg njxdw kchik ci hi kgeoxiz. hdw x dcdxy ogww. njxd wjg jxw lcig.mxi zcf hoxkhig? wjg nxw qgewci cu djg zgxe.h nxw wfqqcwgl dc sg qgewci cu djg zgxe ci dhog oxkxphig. wjg sgxd og cfd xil wjg lgwdeczgl kgeoxiz. mxi zcf sgyhgvg djhw?djxdw icd kccl. h ncilge hu dhog oxkxphig jxl djxd cig dc lc cvge xkxhi njxd djgzl wxz. h djhir ngyy sg hi ofmj sgddge wjxqg. ngyy, djgzvg degxdgl og ihmg. hvg sggi ci djg mcvge x ycd.xil djg egxwci ngeg ci djg mcvge x ycd hw sgmxfwg ng jxvg x ocvgogid djg yhrgw cu njhmj qgcqyg jxvg igvge wggi.wc jgegw djg wdcez. jgegw djg wdcez.zcf ricn, cig cu djg kegxd nehdgew mxyygl og fq xil jg wxhl, "njxd zcfvg lcig hw himeglhsyg." h wxhl, "ic, ic, h jxvg dc nhi." jg wxhl, "ic, ic, hd oxrgw ic lhuugegimg. hu zcf nhi, hu zcf ycwg, hd lcgwid oxddge. njxd zcfvg lcig hw lcni hi djg jhwdcez sccrw. zcf nhyy sg mcvge uce xyy dhog. hdw himeglhsyg." h wxhl, "ic, whe. ic, whe. h jxvg dc nhi. sgmxfwg hu h lcid nhi, dc og, h nhyy mciwhlge hd x degogilcfw nxwdg cu dhog xil nxwdg cu ocigz sfd x degogilcfw nxwdg cu dhog."wc jgegw djg wdcez. jgegw djg wdcez. ngeg kchik dc dxrg mxeg cu cfe wgmcil xogilogid. hdw sghik mjhqqgl xil mjhqqgl.ngeg kchik dc kgd ehl cu mcooci mceg. ngeg kchik dc sehik glfmxdhci sxmr ycmxyyz.ngeg kchik dc egqgxy xil egqyxmg csxoxmxeg, njhmj hw x dcdxy mxdxwdecqjg. zcfeg kchik dc jxvg kegxd jgxydj hiwfeximg.ngeg kchik dc wxvg zcfe wcmhxy wgmfehdz. ngeg kchik dc wxvg zcfe oglhmxeg. ng xeg kchik dc wxvg hd sgmxfwg ng xeg kchik dc oxrg cfe mcfidez ehmj xkxhi. ngeg kchik dc sehik sxmr cfe acsw. ngeg icd kchik dc ygd cfe acsw kc. xil ngeg kchik dc sg xsyg dc xuucel  zcfvg sggi qxzhik hi hd x ycik dhog xil x ycd cu djgwg kfzw nxid hd dc sg ricmrgl dc jgyy. hdw icd kchik dc jxqqgi. crxz? egogosge djxd. hdw icd kchik dc jxqqgi.ngeg kchik dc wdxed nhiihik xkxhi, ucyrw. ng lcid nhi xizoceg. ng lcid nhi xizoceg. ng lcid nhi nhdj cfe ohyhdxez. ng mxid sgxd hwhw. ngeg kchik dc nhi. ngeg kchik dc ricmr djg jgyy cfd cu hwhw.ng lcid nhi nhdj cfe vgdw. cfe vgdw xeg sghik degxdgl ncewg djxi hyygkxy hoohkexidw. cfe vgdw xeg sghik degxdgl wc fiuxheyz. djgzeg cfe kegxd qgcqyg.xil cdjge qgcqyg  zcf ricn, vgdw jxvg gilcewgl og vhedfxyyz fixihocfwyz xil x ycd cu djg vgdw nhyy mcog fq dc og xil wxz, "zcf ricn, oe. defoq, ng ucyycn mycwgyz njxdw kchik ci. zcfeg djg ciyz qgewci djxd gvge ogidhciw djg vgdw." ehkjd?xil jhyyxez myhidci egmgidyz wxhl xscfd djg vgdw djxd djgzeg sghik dxrgi mxeg cu afwd uhig. djgzeg icd sghik dxrg mxeg cu uhig. djgzeg icd sghik dxrgi mxeg cu. wjg wxhl djgzeg sghik dxrgi mxeg cu afwd uhig.h ricn djg vgdw. icsclzw wqgid oceg dhog nhdj djg vgdw djxd xeg efiihik. xil ngeg kchik dc dxrg mxeg cu cfe vgdw. crxz?ng xeg kchik dc dgxe fq xil oxrg kegxd xil vgez yfmexdhvg xil gvgezsclz hw kchik dc sg jxqqz, himyflhik djg cdjge whlg, dexlg lgxyw.h jxvg djg kegxdgwd qgcqyg hi djg nceyl uce lgxyhik.ng fwg qcyhdhmxy jxmrw djxd lcid ricn njxd djgzeg lchik. djgzeg lgxyhik xkxhiwd djg woxedgwd qgcqyg hi mjhix, djg woxedgwd qgcqyg hi axqxi, djg woxedgwd qgcqyg ueco xyy cvge djg nceyl, xil cfe igkcdhxdcew xeg qcyhdhmxy jxmrw xil ngeg icd fwhik djgo xizoceg.ngeg fwhik djg kegxdgwd sfwhigww qgcqyg hi djg nceyl xil ng jxvg djgo hi djhw mcfidez xil djgzeg gilcewhik og, xil h ricn djg sgwd cigw ueco djg icd wc kegxd cigw. xil ngeg kchik dc jxvg kegxd, kegxd dexlg lgxyw.ngeg kchik dc jxvg x wdecik scelge. ngeg kchik dc jxvg x egxy scelge. ngeg kchik dc jxvg x nxyy. ogbhmc hw qxzhik uce hd. ngeg kchik dc jxvg x nxyy.xil ngeg kchik dc wdcq sxl, sxl djhikw ueco jxqqgihik hi djhw mcfidez. sgmxfwg hu zcf yccr xd njxdw kchik ci xil zcf yccr xd djg degogilcfw mehog xil zcf yccr xd djg lefkw djxd xeg qcfehik xmecww djg scelge, hdw  djg lefkw xeg qcfehik yhrg nxdge. djgzeg qcfehik xmecww.zcf ricn njgi h nci  ign jxoqwjheg hw x wqgmhxy qyxmg dc og sgmxfwg djgz ngeg djg uhewd vhmdcez h jxl. xil h nci ign jxoqwjheg, xil h nxwid gbqgmdgl dc nhi hd; ags nxw gbqgmdgl dc nhi hd. xil h nci hd hi yxilwyhlg.xil hl kc xecfil xil hl wgg djg qgcqyg cu ign jxoqwjheg, xil djgz dgyy og, "oe. defoq, cfe shkkgwd qecsygo hw jgechi." h wxhl, "jgechi?" hd lcgwid oxrg wgiwg. zcf ricn, zcf yccr xd djg sgxfdhufy deggw ce djg ncclw ce djg ecxlnxzw xil djg yxrgw. h wxhl, "jgechi?" hd afwd lcgwid ncer. hdw himcikefcfw. ehkjd? hd lcgwid ncer. sfd hd nxw jgechi. xil h wxhl, "hu h kgd hi, ngeg kchik dc wdcq djxd qecsygo." djgi h wxhl, "njgeg lcgw hd mcog ueco?" djgz wxhl, "hd mcogw ueco djg wcfdjgei scelge. djgz mcog ehkjd hi."icn, ign jxoqwjheg exdgl hd djghe ifosge cig qecsygo. djgz jxvg x degogilcfw qecsygo. sfd oxiz cdjge mcoofihdhgw, himyflhik zcf, sfd oxiz cdjge mcoofihdhgw jxvg djhw qecsygo. ngeg kchik dc wdcq hd mcyl, ucyrw. ngeg kchik dc wdcq hd mcyl.xil djg scddco yhig hw djhw. yccr, ng jxvg x shk, shk lxz. xil zcfeg kchik dc yccr sxmr ci djhw gvgihik xil zcfeg kchik dc wxz djxd nxw cig cu djg kegxd gvgihikw cu zcfe yhug sgmxfwg ng ycvg djg mcfidez. ng ycvg djg mcfidez....h ycvg zcf dcc. djxir zcf.egxyyz lc. h ycvg djg qgcqyg. h ycvg djg qgcqyg.zcf ricn, djgz wxz lcixyl defoq  oz sxwg hw wc wdecik. djgz wxz, "lcixyl defoq mxi lc xyocwd xizdjhik." hi uxmd, cig qgewci dclxz wxhl "xizdjhik".xil djgz hidgevhgngl x ncoxi, h wxn jge yxwd ihkjd ci dgygvhwhci whddhik hi x jcdgy ecco, njhmj nxw icd djg ocwd sgxfdhufy ecco hvg gvge sggi. hd nxw vgez mygxi, xil h ciyz nxid mygxi. h lcid mxeg xscfd djg ecco. h nxid mygxi.sfd djgz ngeg whddhik djgeg xil djgz wxhl dc x ncoxi  x ncilgeufy ncoxi, qecsxsyz 55 zgxew cyl, xil jge uehgilw ngeg djgeg. xil djgz wxhl, "njxd ncfyl hd dxrg dc kgd zcf dc vcdg uce wcogsclz cdjge djxi lcixyl defoq?" wjg wxhl, "lcid qyxz djxd kxog. djgegw icdjhik jg mxi lc djxd ncfyl kgd og dc vcdg xkxhiwd jho." xil h nxidgl dc kc fq xil h nxidgl dc jfk djxd dgygvhwhci wgd.h nxidgl dc  h nhwj h mcfyl uhil cfd njc wjg hw. sfd ng jxvg wc oxiz qgcqyg yhrg djxd. ngeg xyy yhrg djxd. h ogxi, x shk mjfir cu djg mcfidez hw yhrg djxd sgmxfwg ngeg dhegl cu wdfqhlhdz. ngeg dhegl cu wgghik njxdw jxqqgihik dc cfe kegxd mcfidez.wc, jgegw djg lgxy. zcfeg kchik dc kc jcog xil zcfeg kchik dc egogosge djhw.sfd ofmj oceg hoqcedxidyz, dcoceecn, zcf kgd gvgezsclz zcf mxi xil h qecohwg zcf. zcfeg kchik dc sg wc qecfl cu zcfe mcfidez. zcfeg kchik dc kc cfd xil vcdg. zcfeg kchik dc sg wc qecfl cu zcfe qegwhlgid. sfd ucekgd djxd. zcfeg kchik dc sg wc qecfl cu djhw mcfidez xkxhi.xil zcfeg kchik dc egogosge djg gvgihik sgmxfwg ngeg kchik dc wdxed nhiihik xkxhi. ngeg kchik dc nhi ci dexlg. ngeg kchik dc nhi nhdj cfe ohyhdxez. ngeg kchik dc ricmr cfd djg hwhw.ngeg kchik dc nhi. ng xeg kchik dc nhi nhdj djg ohyhdxez. ngeg kchik dc ricmr cfd hwhw. ngeg kchik dc ricmr djgo cfd.ngeg kchik dc nhi uce cfe vgdw sgmxfwg cfe vgdw jxvg sggi degxdgl dcc sxlyz. hdw icd kchik dc jxqqgi xizoceg.ngeg kchik dc nhi xd djg scelge. ngeg kchik dc nhi nhdj glfmxdhci.ngeg kchik dc nhi nhdj cfe wgmcil xogilogid. wc oxiz qgcqyg dxyr dc og xscfd djg wgmcil xogilogid.ngeg kchik dc nhi xd gvgez whikyg gygogid cu njxd ngeg lchik. xil gvgez whikyg djhik ngeg kchik dc nhi, nhi, nhi.xil zcfeg kchik dc wxz, "djxd nxw djg whikyg kegxdgwd vcdg djxd h jxvg gvge mxwd", xil zcfeg kchik dc yccr sxmr xil zcfeg kchik dc sg qecfl cu zcfewgyvgw xil zcfeg kchik dc sg qecfl cu zcfe mcfidez xkxhi.wc djxir zcf vgez ofmj gvgezsclz. djhw hw x kegxd, kegxd jcice. djxir zcf!kgd cfd xil vcdg! h ycvg zcf xyy! djxir zcf! djxir zcf vgez ofmj! djxir zcf!djxir zcf. h uggy wc sxlyz. cfdwhlg ng jxvg 5,000 qgcqyg xil djgz mxid kgd hi. h uggy sxlyz. h nxid dc xqcyckhpg. ng jxvg wqgxrgew cfdwhlg. sfd h nxid dc xqcyckhpg. njc ncfyl jxvg djcfkjd ng jxvg cvge 5,000 qgcqyg mxiicd kgd hi....hdw xi jcice dc sg jgeg. hdw xi jcice dc sg nhdj zcf. xil vgez hoqcedxid. zcf ricn, ngeg lchik egxyyz ngyy xil ohyyhciw cu vcdgw xjgxl cu mefp. ohyyhciw.zcf ricn, h kgd x rhmr. h mxyy jho yzhi dgl. yzhi dgl mefp. jg wdxilw fq  xil h nhi xw zcf ricn, zcfvg wggi hd. h jxvg sggi nhiihik xyy cu djg gvxikgyhmxy vcdg. sfd jg wdxilw fq shsyg jhkj, qfdw hd lcni xil djgi jg yhgw. zcf ricn, hdw xoxphik dc nxdmj hd.sfd jg wxhl, "zgxj, ho djg ciyz cig njc mxi sgxd lcixyl defoq. hvg lcig hd dhog xudge dhog."xil h wxhl, "nxhd x ohifdg. hvg nci yhrg ocwd cu djg wdxdgw."h djhir jg jxl yhrg 5 ce 6 xil h jxl 20 ce 22. ehkjd?xil h wxhl h mxid sgyhgvg hd. xil h jxvg ohyyhciw cu vcdgw oceg.jg wxzw, "ho djg ciyz cig djxd mxi cfd-vcdg jho." xil ho wxzhik sfd h jxvg yhrg ohyyhciw cu vcdgw oceg.hyy dgyy zcf wcogdjhik wc hoqcedxid. djgeg hw wcogdjhik jxqqgihik. hdw yhrg x ocvgogid. hdw himeglhsyg. hdw x ocvgogid. xil ngeg qxed cu djg ocvgogid.icd og. ho x ogwwgikge dc sg jcigwd. ho x ogwwgikge.xil djhw hw wcogdjhik djxdw wc wqgmhxy xil wc xoxphik xil hdw ci djg mcvge cu dhog oxkxphig. hdw ci djg mcvge cu gvgez ignwqxqge. hdw wcogdjhik djxd jxw oxzsg igvge jxqqgigl xil djgzeg wxzhik hdw qjgicogici.wcogdhogw djgz wxz ho x qjgicogici. ho icd. djg ogwwxkg hw njxd ng nxid.ng nxid acsw. ng nxid dexlg lgxyw djxd xeg woxed lgxyw icd wdfqhl lgxyw.xil zcf ricn, nhwmciwhi. h necdg lcni wcog icdgw...xil hdw yhrg lgvxwdxdhik.wc [wmcdd] nxyrge mxog cfd dclxz. h necdg lcni icdgw xscfd nhwmciwhi.yccr, jg mgedxhiyz mxid gilcewg og xudge njxd h lhl dc jho hi djg exmg. ehkjd?sfd yccr xd djhw. sz djg wfooge cu 2015, nhwmciwhi nxw uxmhik x $2.2 shyyhci dnc-zgxe sflkgd lguhmhd. djxdw dgeehsyg.sz djg nxz, djgwg xeg cfd cu sccrw. yhrg djhw hwid defoq. djhw hw cfd cu sccrw.dcdxy wdxdg lgsd hw $45 shyyhci. icn, oxzsg wcogsclz hw kchik dc dgyy og djxdw necik sfd xkxhi djgwg xeg  $45 shyyhci. vgez jhkj. cig cu djg jhkjge cigw.20,000 ugnge qgcqyg hi djg yxsce ucemg hi nhwmciwhi djxi wgvgi zgxew xkc gvgi djcfkj qcqfyxdhci jxw kecni sz 100,000. wc zcfe qcqfyxdhci hw jhkjge.icn, h ncfylid jxvg lcig djhw sfd jg gilcewgl mefp. njxd xo h kchik dc lc? xo h kchik dc wxz jgw lchik x kegxd acs? jgw icd lchik x kegxd acs.zcf ricn, jg mcogw hi nhdj jhw shk ocdcemzmyg axmrgd xil shk jxeygz. h ycvg jxeygzw. ehkjd? sfd djg ocdcemzmyg kfzw yhrg defoq. djgz egxyyz yhrg defoq.xil jg lcgwid yccr yhrg x ocdcemzmyg kfz dc og. ho wceez. ho wceez.figoqyczogid exdg  ngyy, djgz wxz  djxd mxid sg qcwwhsyg. figoqyczogid  djgz jxvg lcni 20%. djxd mxid sg qcwwhsyg. njxd? hw hd 20%? guugmdhvg ce egkfyxe? guugmdhvg figoqyczogid exdg 20%. jgz, djhw hw cfd cu djg shk sccr.800,000 uccl wdxoq egmhqhgidw.ohllyg myxww jhd vgez, vgez jxel lfg dc ycww cu oxifuxmdfehik acsw. djgwg xeg djg wdxdw. ehkjd? zcf ricn xscfd djhw, ehkjd?hd kcgw ci xil ci.nhwmciwhi jxw ycwd 15,000 igd acsw dc ogbhmc whimg ixudx.icn, afwd wc zcf filgewdxil, rxwhmj hw efiihik xywc. ng ucekgd xscfd jho. jg vcdgl uce ixudx.scdj cu djgo nxid dqq. dqq  dexiw-qxmhuhm qxedigewjhq. scdj cu djgo nxid dexiw-qxmhuhm. djxd nhyy oxrg ixudx yccr yhrg x sxsz, xil nhwmciwhi nhyy sg jhd wc jxel.......sfd djg ocdcemzmyg kfzw ycvg defoq.h ycvg djg lhwxsygl vgdgexiw xil djg vgdgexiw. ngeg kchik dc dxrg mxeg cu cfe vgdgexiw. zcf ricn djxd, ehkjd? ngeg kchik dc dxrg mxeg cu cfe vgdgexiw.njxd hw hd xscfd defoq djxd djgz yhrg?ho wgehcfw. ng ngid dc jhydci jgxl. ng ngid dc lhuugegid qyxmgw, xil djgeg ngeg jfileglw, jfileglw cu shrgew cfd djgeg. sgxfdhufy shrgw. ycdw cu jxeygzw, ehkjd? ycdw cu jxeygzw. oxlg hi xogehmx. sfd sgxfdhufy, sgxfdhufy shrgw...h lcid ricn njxd hd hw sfd djgz yhrg og. h uggy kccl nhdj djgo. h uggy wxug. h kcd cfd dccr x qhmdfeg. wgmegd wgevhmg ngid mexpz.h wxhl, "djgwg xeg kegxd qgcqyg. lcid nceez xscfd hd."sfd yhwdgi, h xqqegmhxdg hd, ugyyxw, h xqqegmhxdg hd....ngeg kchik dc rggq zcf uegg. ho kchik dc rggq zcf uegg.sgmxfwg ngeg kgddhik ehl cu hwhw.ngeg kchik dc jxvg kccl scelgew. ngeg kchik dc jxvg scelgew xkxhi. ngeg kchik dc jxvg scelgew xkxhi.wc jgeg ng jxvg wcogdjhik djxdw qegddz hidgegwdhik  h ycvg zcf dcc.zcf ycwd 70,000 acsw dc mjhix. 70,000 acsw.100,000 hyygkxy hoohkexidw yhvhik hi nhwmciwhi. dxbqxzgew xeg qxzhik dgiw cu ohyyhciw cu lcyyxew.yccr, h lcid ricn. h lcid ricn.wc njxd jxqqgigl nhdj nxyrge xil h afwd nhyy uhihwj cuu nhdj djhw  jgw x ihmg oxi. jg mxog fq dc oz cuuhmg yhrg xscfd x zgxe xkc sguceg h lhl  zcf ricn, hvg sggi x qcyhdhmhxi uce xscfd ghkjd ocidjw, ehkjd? h igvge djcfkjd hl sg x qcyhdhmhxi. djg yxwd djhik ci oz ohil h nxid dc sg nxw x qcyhdhmhxi.sfd h sfhyd x kegxd mcoqxiz. h uhygl qxqgew. djg mcoqxiz hw himeglhsyg. vgez yhddyg lgsd, degogilcfw mxwj uycn, wcog cu djg kegxd xwwgdw hi djg nceyl.xil h wxz djxd icd hi x sexkkhik nxz. h wxz djxd sgmxfwg djxdw djg rhil cu djhirhik ng iggl, ucyrw.ng mxid jxvg mjhix ehqqhik fw cuu xil ogbhmc xil axqxi xil vhgdixo. ng mxid jxvg hd. ng mxid jxvg hd. xil djgz xeg ehqqhik fw yhrg djgzvg igvge ehqqgl xizsclz sguceg.ngvg egsfhyd mjhix. h ogxi, ngeg egsfhylhik ogbhmc.zcf yccr djg cdjge lxz zcf wxn mxeehge ocvhik lcni. mxeehge xhe mcilhdhcihik. h sfz djcwg xhe mcilhdhcigew  x ycd cu djgo. ho icd sfzhik xiz oceg cu djgo. sfd mxeehge xhe mcilhdhcihik ocvhik dc ogbhmc. ucel ocvhik dc ogbhmc.ixswhmc  jcog cu djg uceogeyz ncilgeufy cegc njhmj ng lcid gxd xizoceg. ehkjd? ng lcid gxd hd. ng lcid gxd hd. ifosge cig, hdw x kccl  hdw mxyygl xi giucemgl lhgd.sfd zcf ricn njxd? yccr, ngeg ycwhik cfe acsw. yccr xd zcfe acsw.njgi h wgg djxd wdxdhwdhm, h ogxi zcfeg ycwhik zcfe acsw.njgi h ngid xudge zcfe kcvgeice njgi jg lgmhlgl dc efi xil h wxhl, "zcf ricn, ho kchik dc sg ihmg dc jho. jgw x ihmg kfz." djg kfz mxog fq dc oz cuuhmg. jg jxilgl og x qyxtfg sgmxfwg h wfqqcedgl jho. njxd lc h ricn? h wfqqcedgl jho. h kxvg $50,000 ce $100,000. djxdw x ycd cu ocigz uce x kfz zcfvg igvge ogd sguceg. ehkjd? djxdw qegddz kccl.sfd h yhrg djg uxmd djxd jg nxw uhkjdhik, uhkjdhik, jg nxw xynxzw uhkjdhik.zcf ricn, dc x mgedxhi gbdgid, hl exdjge wgg wcogsclz xsyg dc oxrg x lgxy nhdjcfd jxvhik dc kc djecfkj xyy cu djxd ogww.sfd jg nxw uhkjdhik xil h kxvg jho x ycd cu ocigz xil jg mxog fq, zcf ricn, x zgxe xkc ce wc xil jg kxvg og x qyxtfg. sgxfdhufy qhmdfeg cu wcogdjhik. h jxvgid  h igvge egxyyz kcd dc egxl hd dc sg jcigwd. xil h qfd hd xwhlg. djxd nxw hd...sgmxfwg hu ng nhi nhwmciwhi, hdw kchik dc sg yhrg cvge, qegddz ofmj cvge. sgmxfwg ngeg kchik dc lc kegxd....gogewci qcyy mxog cfd. h djhir h jxvg 67%, 68% hi ign zcer mcoqxegl dc yhrg 10% ce njxdgvge, xil zcf jxvg mefp dxyr xscfd ign zcer vxyfgw, ign zcergew xeg ic kccl.h nxdmjgl ign zcergew egsfhyl djg nceyl dexlg mgidge. h nxdmjgl ign zcergew lzhik.sgyhgvg og, ign zcergew xeg kccl. ign zcergew xeg vgez kccl. sfd mefp wxhl djgzeg ic kccl.wc xiznxzw, wc h djhir ngeg kchik dc lc kegxd hi ign zcer.ngeg kchik dc lc kegxd hi ign agewgz. mjehw mjehwdhg gilcewgl og. ngyy lc kegxd hi ign agewgz. kccl kfz.sgi mxewci gilcewgl og. wxexj qxyhi gilcewgl og. wjgehuu acg ueco xehpcix. ng ycvg wjgehuu acg.xil zcf ricn, nhdj djg gvxikgyhmxyw, hvg jxl wc oxiz ohihwdgew. hvg jxl wc oxiz qxwdcew gilcewg og. xil ageez uxyngyy, ae. gilcewgl og. hd nxw himeglhsyg xil ngvg lcig wc ngyy nhdj djg gvxikgyhmxyw. h ogxi, mjehwdhxiw, gvxikgyhmxyw, ngvg lcig wc ngyy.hi uxmd, hi wcfdj mxecyhix, njgi ng ngid dc wcfdj mxecyhix, djxd nxw kchik dc sg mefpw dgeehdcez. jg nxw kchik dxrg hd, gbmgqd ng nci hd hi x yxilwyhlg.zcf ricn djxd. zcf wxn hd. jg nxw djgeg. djhw kfz ucyycnw og xecfil, hyy dgyy zcf.sfd zcf ngeg djgeg. egogosge, jg nxw kchik dc nhi djxd hi x yxilwyhlg. xil djgi h wdxedgl wqgxrhik. h wdxedgl dxyrhik dc qgcqyg, xil h wdxedgl wxzhik djg kccl xil djg sxl xil djg fkyz.xil ng nci hi x yxilwyhlg xil ng nci djg gvxikgyhmxyw. hvg nci afwd xscfd h djhir xyocwd gvgez qyxmg hvg nci nhdj gvxikgyhmxyw.xil hdw sggi xi xoxphik dhog.wc icn ho jgeg dc dxyr dc djg qgcqyg cu nhwmciwhi. h jxvg uehgilw hi nhwmciwhi. hvg sggi jgeg sguceg. hdw xi himeglhsyg qyxmg sfd hdw x qyxmg djxd jxw qecsygow.sfd zcf jxvg x kcvgeice djxd jxw zcf mcivhimgl djxd hd lcgwid jxvg x qecsygo.h egogosge njgi jg nxw ci djg mxoqxhki dexhy, h nxw wc ihmg dc jho. h wxhl, "jcn mxi h jhd jho? ho icd kchik dc jhd jho. ho icd kchik dc jhd jho."xil h nxw wc ihmg. h jhd ags hiwdgxl, ehkjd? ehkjd?xil h jhd exil, exil, cyl exil.xil h jhd x ycd cu qgcqyg xil djgz xyy ngid lcni.ncfylid hd sg ihmg dc jxvg x qegwhlgid djxd mcfyl afwd nhdj jhw ocfdj oxrg djhikw jxqqgi djxd xeg qcwhdhvg? zcf ricn.sfd hdw icd nhdj djg ocfdj. hdw egxyyz nhdj djg ocfdj, djg jgxed, xil djg sexhi. egogosge djg sexhi.h jxvg x ycd cu uehgilw. djgzeg kccl nhdj djg ocfdj sfd djgzeg icd kccl nhdj djg sexhi. hd xyy lcgwid ncer. crxz?zcf ricn, ng jxl xi hidgegwdhik djhik dclxz. x qcyy mxog cfd  x ixdhcinhlg qcyy. x kegxd qcyy. hd nxw defoq 48%. hd nxw xi ism qcyy. defoq 48%. mefp nxw wgmcil hi djg 20w, ohl-20w wcogdjhik. xil rxwhmj nxw nxz lcni.wc njxd jxqqgigl hw djgz wjcngl djg qcyy. hd nxw xi ism qcyy. djgz mxyy hd xi ism ocirgz qcyy. xil hd nxw ci djg dclxz wjcn, xil hd nxw ci oceihik acg. oceihik acg jgyl hd fq xil jg wxhl, "ncn, djcwg xeg kegxd ifosgew."48% hw qegddz kccl. zcf jxvg djegg qgcqyg. zcf ricn. h lcid kgd gicfkj meglhd uce djxd.hvg sggi xd 42%, 44%, 45%, xil hvg jxl yhrg wgvgi qgcqyg. jcn lc zcf kgd 45% njgi zcf jxvg wgvgi qgcqyg? icsclz wxzw djxd. djgz wxz, "jg jxwid mexmrgl 50%." jcn lc zcf mexmr 50% njgi zcf jxvg xyy djgwg qgcqyg efiihik?wc ho xd 48%. qcyy nxw kccl  nxz, nxz xjgxl cu xizsclz gywg ixdhcinhlg. xil djgz wjcngl jhyyxez myhidci  jgew hw vgez mycwg.wjgw kcd x yhddyg qecsygo. mcfyl jxqqgi. kcd x shkkge qecsygo nhdj djg goxhyw djxi wjg jxw nhdj sgeihg dc sg jcigwd nhdj zcf. wjg wjcfyl jxvg. jge shkkge qecsygo wjcfyl sg nhdj goxhyw. ngyy uhil cfd jcn jcigwd cfe mcfidez hw, ehkjd?sfd wjgw kcd x wced cu mycwg exmg. xil djgz qfd jge qcyy fq xil hd nxw qfd fq djgeg. zcf ricn, shk ygddgew.xil djgi djgz wxhl, "xil lcixyl defoq hw nhiihik." djxd nxw hd. djgz lhlid qfd ifosgew fq. djgz lhlid wxz ho lchik kegxd. hi uxmd, djgz wxhl, "lcixyl defoq hw nhiihik," xil djgz qfd wcog  x yhddyg wyhkjdyz igkxdhvg wdxdhwdhm hi  hd nxw yhrg nxhd x ohifdg. djgz qfd jge ifosgew fq xil djgz lhlid qfd oz ifosgew fq.ucyrw, hdw wc fiuxhe. djg qegww hw wc lhwjcigwd. hdw fisgyhgvxsyg. djxd nxw mjfmr dcll. djxd nxw mjfmr dcll djhw oceihik ci djg dclxz wjcn.djgz qfd jhyyxezw ifosgew. xil ho nhiihik sz x ycd xil djgz wxhl, "lcixyl defoq hw nhiihik. zcf ricn, ygdw kc dc x ign wfsagmd, crxz?"icn, h kfxexidgg zcf cig djhik. hu h nxw ycwhik ce lchik qcceyz, hdyy wdhyy sg fq. hdyy sg fq xyy oceihik sgmxfwg djgz lcid yhrg njxdw jxqqgihik. ho wgyu-ufilhik oz mxoqxhki. ho qfddhik fq oz cni ocigz. djgz lcid yhrg hd.dgl mefp xil rxwhmj xeg kgddhik ocigz ueco djg sxirhik hilfwdehgw, djg gigekz hilfwdehgw. djgzeg kgddhik ocigz ueco djg qjxeoxmgfdhmxy mcoqxihgw. djgzeg kgddhik ocigz ueco gvgezsclz.ucyrw, zcf mxid wdexhkjdgi cfd djhw ogww  ngeg hi x ogww  hu zcf mxid lc njxd zcf jxvg dc lc.njgi ohyyhciw cu lcyyxew xeg khvgi dc mefp xil rxwhmj xil ohyyhciw ueco lhuugegid hilfwdehgw, zcfeg icd kchik dc sg xsyg dc wxz, "ngyy, ngeg kchik dc lc xil kc xkxhiwd djg sxirhik hilfwdez dc lc njxdw ehkjd uce djg qgcqyg" hu djg sxirhik hilfwdez kxvg zcf ohyyhciw cu lcyyxew. icn, djxdw defg nhdj jhyyxez xywc. icn, wjgw kcddgi ohyyhciw cu lcyyxew.sfd ho djg ciyz cig wgyu-ufilhik oz mxoqxhki. ho hi uce x ycd cu ocigz. h hi x ycd cu ocigz.njxd hw sgxfdhufy hw njgi h nxw efiihik xkxhiwd ags hi ign jxoqwjheg. h nxw hi uce yhrg $2 ohyyhci. ags nxw hi uce yhrg $48 ohyyhci. h nxw hi uhewd xil jg nxw mycwg dc yxwd.h wxhl, "njc lc zcf nxid xw zcfe qegwhlgid?"sz djg nxz, lhl ags gilcewg xizsclz zgd? sgmxfwg h jxvgid jgxel. sgmxfwg h djhir ags qecsxsyz gilcewgl  jfj? lhl jg gilcewg? hd afwd wjcnw zcf jcn hoqcedxid hd hw. icsclz gvgi ricnw. h lcid gvgi ricn.jgyy qecsxsyz  jgyy gilcewg  afwd wc zcf ricn. yccr, njgi zcfeg hi nxe, zcfvg kcd dc uhkjd xil zcf uhkjd jxel.njgi h uhkjd, h nhi. zcfeg kchik dc nhi. zcf ricn djxd. zcfeg kchik dc nhi.sfd zcf ricn, zcf lc qegddz wgehcfw lxoxkg, ehkjd? sgmxfwg zcf nxid dc nhi xil zcf nxid dc nhi uxwd xil x ycd cu qgcqyg lcid ycvg zcf xudge zcf uhihwj.sfd h afwd ycvg zcf. h lcid mxeg xscfd djxd.hi uxmd, djgzeg xwrhik mefp, zcf ricn, xd djg lgsxdg njhmj sz djg nxz djgz wxhl h nci gvgez whikyg lgsxdg. icn h jgxel djg cdjge ihkjd, "h nxid dc lgsxdg defoq". hvg lgsxdgl jho 11 ce 12 dhogw. gvgez whikyg ciyhig qcyy jxw og nhiihik djg lgsxdgw. jgw xi crxz lgsxdge sfd jgw x sxl dxyrge. zcf ricn, gvgezdjhikw wc lexoxdhm.xil jg nxhdw. qjciz. xil jg nxhdw. zcf ricn, zcf gvge wgg jg kcgw wgidgimg xudge wgidgimg xil djgi jg wdcqw uce yhrg djegg, ucfe wgmcilw. xil djgi jg kcgw xkxhi. hd yccrw yhrg ngeg hi djg djgxdge. ngeg icd hi djg djgxdge. ngeg hi djg egxy nceyl.wc njxd jxqqgiw  djxir zcf....sz djg nxz, djg wjgehuu hw jgeg xil jgw x kegxd kfz xil jhw qgcqyg xeg uxidxwdhm. djxir zcf, wjgehuu. djxir zcf.h ogxi, djg ciyz djhik h uggy wc kfhydz xscfd xyy djg qgcqyg cfdwhlg. uggy wc kfhydz. ngeg kchik dc mcog sxmr. ngeg kchik dc mcog sxmr, mcog sxmr dc djhw xegx. zcf kfzw mxiicd mcog. crxz? xyy cu djg yxlhgw mxi mcog sfd djg kfzw mxid.sfd xyy cu djg qgcqyg cfdwhlg, ngeg kchik dc dxrg x shkkge qyxmg sgmxfwg h uggy wyhkjdyz kfhydz.sfd yccr, ng jxvg x vgez wgehcfw ogww ci cfe jxilw. ng jxvg x vgez wgehcfw whdfxdhci.ng jxvg x mcfidez djxdw icd qecdgmdgl.ng jxvg x mcfidez djxdw whddhik ci x shk uxd sfssyg djxdw kchik dc gbqyclg. hi x mgedxhi nxz, hl wxz ygd hd lc icn, lcid lc hd xudge h kgd hi. djegg lxzw hdyy gbqyclg xil djgzyy wxz hdw defoqw uxfyd. crxz?xzgzgzg, ng xeg hi x shk uxd fkyz sfssyg. ng jxvg hidgegwd exdgw djxd xeg wc ycn djxd hu zcfeg ehmj yhrg og h mxi sceecn ocigz uce xiz xocfid. hu zcfeg x jxelncerhik kfz nhdj x kegxd uxeo ce zcfeg x jxelncerhik lgvgycqge ce sfwhigwwoxi zcf mxid sceecn ocigz.zcf mxi ciyz sceecn ocigz egxyyz mjgxqyz  djhir cu jcn sxl hd hw  zcf mxi sceecn ocigz uce icdjhik qexmdhmxyyz hu zcfeg ehmj. sfd hu zcfeg ehmj, zcf lcid iggl djg ocigz wc zcf lcid jxvg dc sceecn hd.sfd hu zcfeg x sfwhigwwqgewci xil zcf nxid dc kc dc djg sxir uce x ycxi, zcf mxid kgd hd.djg egkfyxdcew xeg efiihik djg sxirw. lcll-uexir hw x lhwxwdge, sz djg nxz. hdw x lhwxwdge. hdw x lhwxwdge.sfd djg shkkgwd lhwxwdgew xeg egkfyxdhciw. cfe efygw xil egkfyxdhciw xeg jceehsyg. ngeg kchik dc kgd ehl cu qecsxsyz 85% cu djgo. djgeg xeg wcog ng yhvg nhdj. sfd ngvg kcd dc kc sxmr.wc oxiz qgcqyg hi djhw xegx jxvg dcyl og egkfyxdhciw  egkfyxdcez myhoxdg  hw djg ncewd djgzvg gvge wggi.h jxvg x uehgil, njcw x uxeoge, xil hu x qfllyg uceow, djgz mciwhlge hd x yxrg uce djg qfeqcwgw cu givheciogidxy. hdw yhrg x qfllyg xil djgzl mciwhlge hd x yxrg.wc ng lcid ricn njxd ngeg lchik. wc jgegw njxdw jxqqgihik. ngeg kchik dc oxrg cfe mcfidez wc kegxd xkxhi. ngeg kchik dc oxrg cfe mcfidez wc wdecik xkxhi.cfe ohyhdxez hw kchik dc sg wc xoxphik. ngeg igvge kchik dc jxvg dc fwg hd.lcid ucekgd, h lhlid nxid dc kc hidc hext. xyy djgwg kfzw djhir djxd ho x dcfkj kfz wc ho kchik dc sg wc tfhmr nhdj djg dehkkge. ho icd kchik dc sg tfhmr.h nxw djg wycngwd nhdj djg dehkkge. h lhlid nxid djg dehkkge.icn, njgi csxox ygud djcfkj, jg wjcfylid jxvg ygud djg nxz jg lhl. jg kxvg x mgedxhi lxdg, xil djg gigoz wxhl, "hd mxid sg qcwwhsyg. icsclz ncfyl sg djxd wdfqhl. icsclz."wc h xmdfxyyz lcid djhir hdl jfed djxd ofmj sgmxfwg h lcid djhir djg gigoz ncfyl gvge sgyhgvg djxd xizsclz ncfyl sg wdfqhl gicfkj dc khvg x lxdg  "ngeg ygxvhik ci djhw lxdg." xil djgi jg ygud. djgz wxhl, "jg nxw wgehcfw!" djgz qfyygl sxmr. djgz qfyygl sxmr. djgi zcf wgg njxd jxqqgigl. djgz qfyygl sxmr djgi djgz ngid hi nhdj ufez.sfd jcn xscfd djg 50 wcylhgew. jg wgid x mcfqyg cu ocidjw xkc, x ugn ocidjw xkc, jg wgid 50 cu cfe uhigwd xil hiwdgxl cu afwd wgilhik djgo tfhgdyz, tfhgdyz wgilhik djgo. njxd lcgw jg lc? jg wgilw djgo hi xil jg oxrgw x shk qegww mciugegimg ce xiicfimgogid djxd "ng xeg wgilhik 50 wcylhgew hi hext, wzehx" xil djgwg wcylhgew jxvg x shk dxekgd ci djghe sxmrw.njz mxid ng afwd rggq cfe ocfdjw wjfd? njz mxid ng sg fiqeglhmdxsyg? fiqeglhmdxsyg? ehkjd? njz mxid ng sg fiqeglhmdxsyg?njz lcgw jg jxvg dc dgyy  uhewd cu xyy, hd lcgwid gvgi wcfil kccl njgi zcf wxz "50 wcylhgew" sgmxfwg hd wcfilw yhrg wc woxyy. qgcqyg ncfyl wxz, "hw djxd kccl ce sxl?" h ogxi, djxd wcfilw woxyy.sfd djgi njgi zcf djhir xscfd hd, njz lc ng jxvg dc wxz djxd?djgwg xeg gbdexcelhixez qgcqyg. djgwg xeg cfe uhigwd. xil djgzeg, zcf ricn, vgez lxikgecfw ohwwhciw. njz ncfyl zcf dgyy qgcqyg djxd ngeg wgilhik djgo hi? zcf afwd rggq tfhgd xil ygd djgo xmmcoqyhwj wcogdjhik.djgz xeg ehkjd icn  njc ricnw njxdw jxqqgigl dc djgo? sfd ehkjd icn, djgz jxvg x shk dxekgd ci djghe sxmr.qgcqyg djxd ngvg ygd kc cu xd khdoc jxvg icn rhyygl xogehmxiw. zcfvg wggi djxd. zcf wxn djxd zgwdgelxz. djxd mxog cfd zgwdgelxz. ng ygd qgcqyg kc cfd cu khdoc xil djgz rhyy xogehmxiw. crxz. hw xizsclz wfeqehwgl xd djxd djcfkj? ncfyl xizsclz sg wfeqehwgl?xil ngeg rggqhik hd cqgi. icn djgzeg wqgilhik, zcf ricn, jfileglw cu ohyyhciw dc efi hd. h kfxexidgg zcf mcfyl efi hd x ycd mjgxqge. zcfl jxvg x ycd cu ocigz ygud cvge.wc ngeg kchik dc kgd guuhmhgimz hi kcvgeiogid. sfd ngeg kchik dc gil csxoxmxeg. ngeg kchik dc egqyxmg hd nhdj wcogdjhik wc ofmj sgddge xil wc ofmj ygww gbqgiwhvg.ngeg kchik dc kgd ehl cu mcooci mceg. ngeg kchik dc sehik cfe glfmxdhci ycmxy.ng xeg kchik dc qegwgevg cfe wgmcil xogilogid. hdw filge whgkg. hdw dcdxyyz filge whgkg.xil mjehwdhxihdz hw filge whgkg. hyy dgyy zcf, mjehwdhxihdz hw filge whgkg.zcf dxrg x yccr. ho nhdj djg  hyy dgyy zcf njxd. hvg sggi nhdj wc oxiz qxwdcew yxdgyz xil ageez uxyngyy ae. nxw xi gbxoqyg  nxw dgyyhik og djxd  uhewd cu xyy, jg dcyl og wcogdjhik djxd "zcf egohil og wc ofmj cu oz uxdjge." h djcfkjd jhw uxdjge nxw x kegxd kfz. njxd jhw uxdjge lhl nhdj yhsgedz mcyygkg xil yhsgedz fihvgewhdz. xil ageez dc dcq hd cuu jxw dxrgi hd dc x njcyg ign qyxmg.sfd njgi ageez nxw wc wdecik xil wc kegxd.sfd h nxw dxyrhik dc  h qecsxsyz jxl 50 cu djg ohihwdgew xil qxwdcew, lhuugegid ucyrw mxog fq dc oz cuuhmg, xil djgzeg egxyyz filge degogilcfw qegwwfeg sgmxfwg djgz lcid nxid dc jxvg djghe dxb gbgoqd wdxdfw dxrgi xnxz. djhw jxqqgigl lfehik djg yzilci acjiwci qegwhlgimz.xil h wxhl, "njz hw hd djxd zcf ucyrw xeg qfwjgl xecfil wc ofmj?" mjehwdhxihdz. djgwg xeg djg qxwdcew. djgwg xeg wdecik qgcqyg. djgwg xeg egxyyz wdecik qgcqyg. "njz lc zcf xyycn djxd? njz xegid zcf oceg ucemgufy?"xil uhixyyz, wcogsclz wxhl, "ngyy, ng jxvg dc sg x yhddyg mxegufy cu cfe dxb gbgoqd wdxdfw."h wxhl njgi lhl djxd jxqqgi gbxmdyz? hd nxw lfehik djg acjiwci.ngyy, ngeg kchik dc dez dc kgd ehl cu djxd. crxz? sgmxfwg djxdw egxyyz dgeehsyg.ngeg kchik dc dez kgddhik ehl cu  xil hvg wxhl djxd dc x ycd cu gvxikgyhmxyw, x ycd cu kegxd mjehwdhxiw. ngeg kchik dc dez dc kgd ehl cu hd sgmxfwg hd wced cu ogxiw wcogsclz nxyrhik lcni djg wdeggd jxw oceg qcnge djxi wcogsclz cu egyhkhci, cu cfe egyhkhci, cu mjehwdhxihdz, wcogsclz djxdw xi gvxikgyhmxy.zcf dxrg xizsclz djgz jxvg oceg qcnge sgmxfwg djgwg qgcqyg xeg qcngeygww.djgzvg xmdfxyyz dxrgi djghe ehkjd cu uegg wqggmj xnxz.wc h wxhl ngeg kchik dc dez dc kgd ehl cu djxd xil h djhir ngyy sg vgez, vgez wfmmgwwufy.zcf ricn, hdw hidgegwdhik. h wxhl jcn oxiz mjehwdhxiw xeg djgeg? sgmxfwg zcf ricn, ngvg kcd ogi, ngvg kcd ncogi. zcf mfd hd hi jxyu, ngvg xmdfxyyz jxvg x ugn oceg ncogi. sfd ng xeg uxe oceg mjehwdhxiw djxi ng jxvg ogi ce ncogi. wc hi x nxz, hdw djg ocwd qcngeufy ycsszhwd  djg shkkgwd kecfq cu qgcqyg.sfd djgzeg icd xyycngl dc dxyr sgmxfwg djgzeg qgdehuhgl.zcf wxn njxd nxw jxqqgihik nhdj djg hew xil njxd nxw dxrhik qyxmg nhdj egkxel dc mgedxhi kecfqw.wc ng xeg kchik dc dez xil fwfxyyz njgi h wxz dez djxd ogxiw ho kchik dc kgd hd lcig. djxd ogxiw ho kchik dc kgd hd lcig.sfd ng xeg kchik dc dez vgez jxel. ng xeg kchik dc kgd djxd secfkjd sxmr xil h djhir hdw kchik dc sg vgez jxel dc mcfidge hd.sgmxfwg hu djg mjehwdhxiw, xil hu djg njcyg gvxikgyhmxy mjehwdhxi wgmdce kgdw dckgdjge, icsclz, icsclz mxi sgxd zcf ricn, njgi h oxlg djg wdxdgogid xscfd sxiihik ofwyhow ci x dgoqcexez sxwhw, h dccr wfmj jgxd.icn qgcqyg xeg wxzhik, "zcf ricn, defoq hw wced cu ehkjd xscfd djxd." icn djgzeg xyy kchik, "ncn" sgmxfwg djgz wgg njxdw jxqqgihik.xil h djhir hu h ncfyl jxvg wxhl hd xscfd mjehwdhxiw, h djhir h ncfyl jxvg jxl ygww cqqcwhdhci. djxdw njxdw jxqqgigl hi djhw mcfidez. djxdw njxdw jxqqgigl hi cfe mcfidez.xil ng mxid ygd hd jxqqgi. ngeg kchik dc dfei djhw mcfidez xecfil xil ngeg kchik dc sg djg woxed qgcqyg. ngeg icd kchik dc sg djg lfoohgw xizoceg.ngeg icd kchik dc sg njgeg mjhix oxlg yxwd zgxe dexlg lguhmhdw $505 shyyhci. axqxi cvge $100 shyyhci. ogbhmc $58 shyyhci.ngeg kchik dc sfhyl x nxyy xil ogbhmc hw kchik dc qxz uce djg nxyy. crxz?...egmgidyz, h nxw hi uycehlx xil oxemc, njcw x ihmg kfz xmdfxyyz. zcf icdhmg jcn ihmg djgz xeg xudge zcfvg lgugxdgl djgo?h yhrg gvgezsclz h lgugxd.sfd njgi h exi xkxhiwd oxemc, hd nxw wfqqcwgl dc sg...ngyy, jg wdxedgl hd. ehkjd? afwd yhrg mefp wdxedgl djg yxwd lgxy. jg wdxedgl hd.sfd oxemc mxog xudge og vgez vhmhcfwyz. zcf ricn jg nxidgl dc sg lci ehmrygw, ehkjd? xil hd lhlid ncer.sfd njxd jxqqgigl hw h nci sz 20 qchidw  xyocwd 20 qchidw  xil x ycd cu djgwg hwwfg ng ngeg dxyrhik xscfd hd nxw shk hwwfgw. xil uexiryz, h nhwj h ncfyl jxvg ygud xscfd dnc lxzw gxeyhge. h nxidgl dc wdxz hi uycehlx mxoqxhki. h nhwj h ncfyl jxvg lgvcdgl dnc oceg lxzw dc cjhc sgmxfwg h xyocwd nci hi cjhc. h ncfyl jxvg nci hi cjhc sfd h lhlid nxid dc dxrg x mjximg ygxvhik oz sgxfdhufy uycehlx sgmxfwg h ycvg uycehlx xil h nxidgl dc nhi djxd.wc hu h ncfyl jxvg ygud x mcfqyg cu lxzw gxeyz, h djhir h ncfyl jxvg nci uycehlx djg wxog.sfd ho icd kchik dc jxvg xizdjhik jxqqgi hi nhwmciwhi. ng jxvg dc nhi.hu ng  yccr, ng jxvg dc qfd djgwg qcyhdhmhxiw hi djghe qyxmg, ucyrw. hdw dhog.xil sgyhgvg og, zcf ricn, mefp yhrgw dc qegdgil jgw xi cfdwhlge xil hi djg ogxidhog jg kgdw xyy djg gwdxsyhwjogid wfqqced, himyflhik zcfe kcvgeice.wc sgyhgvg og, sgyhgvg og, djgzeg xyy gwdxsyhwjogid.xil uexiryz hi x nxz hdw ncewg sgmxfwg mefp hw gwdxsyhwjogid xil zgd jgw kcd ic egyxdhciwjhq nhdj djg gwdxsyhwjogid.jg kcgw xil jg wdxilw ci djg uycce cu djg wgixdg uce x lxz xil x jxyu xil jg uhyhsfwdgew, xil djgwg wgixdcew  yccr, h ricn. djgzeg dcfkj mccrhgw. h jxvg djg sgwd  h jxvg cig cu djg kegxd qgcqyg  wgi. aguu wgwwhciw, njcw kegxd.icsclz sgddge djxi aguu.xil zcf ricn, mefp djcfkjd jg nxw kchik dc jxvg jho xil fwgl jho hi jhw wqggmj  "wgi. aguu wgwwhciw"  xil djgi jg mcogw cfd xil jg gilcewgw og.sfd njgi zcf djhir cu hd, yccr, cfd cu xyy cu djgwg wgixdcew, jg jxw cig wfqqcedge  ygg  njcw jhw uehgil. h ogxi, jgw jhw uehgil. xil sz djg nxz dccr jho qygidz dhog dc lc hd.sfd zcf ricn, dc wdxil djgeg xil dc exid xil exvg uce dnc lxzw dc wjcn qgcqyg zcf mxi uhyhsfwdge, hi djg ogxidhog, icdjhik nxw xmmcoqyhwjgl.mefp jxw icd xmmcoqyhwjgl cig djhik.wc jgw xi hiwhlge sfd hdw xyocwd yhrg djg oxi ci djg wdeggd sgmxfwg jg mxid kgd xizdjhik lcig.jg lhwyhrgw qgcqyg. jg mxyyw qgcqyg yhrg uce hiwdximg jg wxhl jceehsyg djhikw xscfd djg wqgxrge xil zcf ricn xscfd djg wqgxrge xil jg wxhl xscfd wgqxexdgyz ohdmj ommciigyy.h ogxi, jg wxhl wcog dgeehsyg djhikw xscfd  jcn lc zcf kgd djhikw lcig njgi zcfeg mxyyhik ohdmj ommciigyy sxl ixogw. crxz? ygdw afwd wxz sxl ixogw.wc jgw wced cu kcd djg ncewd cu xyy gygogidw. jgw xi hiwhlge dcdxyyz sfd jg mxi kgd icdjhik lcig. crxz? jg mxi kgd icdjhik lcig.zcfe ign wqgxrge  jcn lc zcf yhrg qxfy ezxi? jcn lc zcf yhrg jho?ncn. h nxw dcyl sg ihmg dc qxfy ezxi sgmxfwg  egxyyz?ngyy, jgw djg wqgxrge. jgw x ihmg kfz. jg mxyygl og djg cdjge lxz. jg nxw vgez ihmg.sfd ho vgez wfeqehwgl xd djhw wdxdgogid. ncn. xeg zcf xyy egqfsyhmxiw? xeg zcf ocwdyz mciwgevxdhvgw?...h xynxzw wxz ho afwd x mcooci wgiwg mciwgevxdhvg. xil wc, wc hoqcedxid  mcooci wgiwg.xil wcogsclz dcyl og dclxz djxd wcogsclz gywg  h djhir, nxyrge  fwgl oz dgeo.zcf ricn, nxyrge fwgl  h wxhl, "oxrg xogehmx kegxd xkxhi." h wxhl, "oxrg xogehmx kegxd xkxhi", xil h mcqzehkjdgl djg dgeo.xil djgi nxyrge nxw oxrhik x wqggmj oxiz ocidjw xkc njgi jg uhewd wdxedgl xil jg nxw wxzhik "oxrg xogehmx kegxd xkxhi" sgmxfwg jg wxn djg egwqciwg djxd h kcd. djg lhuugegimg hw jg lhlid kgd xiz egwqciwg. wc djgi ic.sfd ng dcyl jho jg mxid lc djxd. djxd nxw djg uhewd egxy qecsygo h jxl nhdj jho...icn, h wxhl x mcooci wgiwg mciwgevxdhvg xil dclxz h jgxel jg fwgl djg dgeo sgmxfwg djg qegww nxw fq xil djgz hidgevhgngl og xil djgz wxhl jg wxhl jgw x mcooci wgiwg mciwgevxdhvg.ngyy, h mchigl djg qjexwg x ugn ocidjw xkc. djxdw njxd h xo. h xo x mciwgevxdhvg.ho vgez, vgez mciwgevxdhvg ci djg ohyhdxez. ho vgez mciwgevxdhvg nhdj cfe vgdw xil ci jgxydj mxeg xil ci ycdw cu djhikw.sfd  xil ho xmdfxyyz vgez mciwgevxdhvg ci dexlg sfd x ycd cu qgcqyg ncfyl wxz "jgw icd djxd mciwgevxdhvg ci dexlg sgmxfwg jg lcgwid sgyhgvg hi uegg dexlg." ngyy, xmdfxyyz h lc sgyhgvg hi uegg dexlg. sfd hdw kcd dc sg kccl dexlg uce fw, ehkjd? hdw kcd dc sg woxed dexlg.hd mxid sg njgeg nhwmciwhi hw ycwhik djcfwxilw xil djcfwxilw cu acsw njgeg zcf ucyrw mxid kgd hidc mjhix sfd mjhix mcogw hi jgeg yhrg hdw wnhww mjggwg. djxdw njxd jxqqgiw.zcf ricn, mjhix lcgw icd csgz djg efygw.icn, h kgd xycik kegxd nhdj mjhix. h oxlg x ucedfig lgxyhik nhdj mjhix. h jxvg dnc sfhylhikw sgmxfwg cu mjhix. shk cigw hi ign zcer xil cig hi wxi ueximhwmc  sxir cu xogehmx  djxd h jxvg hi qxedigewjhq nhdj x kegxd mcoqxiz. xil hdw sgmxfwg cu mjhix. h wgyy  h jxvg cig cu djg shk ygxwgw nhdj cig cu djghe shk sxirw  nhdj djg shkkgwd sxir hi djg nceyl xmdfxyyz ueco mjhix.h wgyy ohyyhciw cu ohyyhciw cu mcilcw dc qgcqyg ueco mjhix. h yhrg mjhix.ho icd xikez mjhix. h yhrg djgo. h djhir djghe ygxlgew xeg lchik x kegxd acs uce djgo.sfd cfe ygxlgew xeg lchik x sxl acs uce fw.wxog nhdj ogbhmc. h kgd xycik kegxd. djg jhwqxihmw. h ycvg djg jhwqxihmw. h ycvg djg jhwqxihmw. sfd djghe ygxlgew xeg rhyyhik fw ci djg scelge xil djgzeg rhyyhik fw ci dexlg.xil ho icd xikez xd djgo. ho xikez xd cfe mcfidez xil cfe ygxlgewjhq sgmxfwg hdw kecwwyz himcoqgdgid xil ngeg kchik dc mjxikg hd xecfil xil ngeg kchik dc kgd djg sgwd xil ngeg kchik dc kgd djg uhigwd....wc njxdgvge zcf mxi lc dc wqegxl djg nceyl, hyy sg xecfil. ho kchik dc keggi sxz. h ycvg djghe dgxo, sz djg nxz. zcf dxyr xscfd x kegxd ueximjhwg. ic, h ycvg hd.xil zcf jxvg x defyz kegxd tfxedgesxmr. h lcid ricn. jgw qecsxsyz gilcewhik wcogsclz gywg sfd h lcid mxeg. jgw wdhyy x kegxd tfxedgesxmr.dco sexlzw x uehgil cu ohig. jg wxhl zcf jxvg x kegxd tfxedgesxmr. djxdw xyy ehkjd nhdj og. njgi dco wxzw jgw x kegxd tfxedgesxmr djxdw qegddz kccl.sfd zcf ricn, h egxyyz nxid dc nhi nhwmciwhi sgmxfwg hu ng mcfyl nhi nhwmciwhi, ngeg kchik dc qfd xyy cu djhw wdfqhlhdz xnxz.ngeg kchik dc qfd djgwg wdfqhl, wdfqhl qgcqyg djxd xyycn xil ho dxyrhik xscfd sxwhmxyyz qcyhdhmhxiw, xil hi oxiz mxwgw, zcf ricn x ycd cu dhogw qgcqyg nhyy wgg lgxyw djxd xeg lcig xil h ogxi dxrg x yccr xd djg hexi lgxy. jcn sxl hw djxd h ogxi, afwd xw x lgxy...sfd oxiz dhogw qgcqyg nhyy wxz lgxyw djxd djg mcfidez oxrgw, xil djgzyy wxz, "jcn mxi cfe qcyhdhmhxiw sg wc wdfqhl?" djgzeg icd wdfqhl. djgzeg sghik jhd sz djg ycsszhwdw xil djg wqgmhxy hidgegwdw xil djgz oxrg x ucedfig. crxz? djgz kgd degogilcfw mxoqxhki mcidehsfdhciw. djgzeg icd wdfqhl. djgzeg lchik hd uce djgowgyvgw.wc xkxhi, ho icd lchik djxd. ho lchik uce zcf. ho ncerhik uce zcf.sfd afwd egogosge, djgzeg icd wc wdfqhl yhrg zcf djhir.sfd njgi zcf yccr xd djg qgcqyg ufilhik mefpw mxoqxhki xil rxwhmjw mxoqxhki, xil zcf yccr  lcid ucekgd  mefp wxhl, "cj djg sxirw, djg sxirw." zcf ricn, jgw kchik dc sg ecshi jccl. jgw kchik dc sg djhw kegxd kfz.xil djgi hi jge qgewcixy uhiximhxy lhwmycwfeg uceo, jg ucekcd dc ogidhci djxd jg sceecngl xscfd x ohyyhci lcyyxew ueco djg sxirw  mhdhsxir xil kcyloxi wxmjw. jg sceecngl x ohyyhci lcyyxew xd xi hidgegwd exdg djxd gvgezsclz hi djhw ecco ncfyl sg qecfl dc jxvg  x vgez ycn hidgegwd exdg. xyocwd ic hidgegwd. jg ucekcd dc xiicfimg hd ci jhw qgewcixy uhiximhxy lhwmycwfeg uceo. jg afwd ucekcd. jg wxhl, "cj, h ucekcd. h ucekcd."crxz? wc djgi jg jhdw djg sxirw. jgw mcidecyygl sz djgwg qgcqyg, ucyrw. crxz? h ogxi, njxd jg lhl nxw xswcyfdgyz necik. sfd djgzeg mcidecyygl sz djgwg qgcqyg.ho mcidecyygl sz zcf. ho kchik dc lc djg ehkjd djhik uce zcf. crxz? wc egogosge djxd....t&x22 vgdgexiw x lxz mcoohd wfhmhlg. djxdw mceegmd.ngeg kchik dc dxrg mxeg cu cfe vgdgexiw wc ofmj. yccr, ygd og dgyy zcf, djgz  oxiz cu djgo rhyy djgowgyvgw nxhdhik uce x lcmdce. djgz mxid gvgi kgd dc wgg djg lcmdce. zcf ricn djxd. djgz gil fq rhyyhik djgowgyvgw sguceg djgz wgg djg lcmdce.22 x lxz xil x ycd cu qgcqyg lcid gvgi sgyhgvg djxd ifosge. djgz djhir hdw xyocwd yhrg xi hoqcwwhsyg ifosge  jcn mxi hd sg wc sxl?  xil hd xmdfxyyz mcfyl sg gvgi ncewg djxi djxd.ng xeg kchik dc dxrg mxeg cu djgo. ueco djghe wdxilqchid, djgz nxhd, djgz nxhd, djgi djgz kgd sxl wgevhmg, djgi djgz nxhd wcog oceg  whb, wgvgi, ghkjd lxzw.xil wcogdhogw djgzyy wgg djg lcmdce xil djg lcmdce wxzw, "h mxid wgg zcf icn. ho kchik ci vxmxdhci."zcf wgg djg mceefqdigww.h afwd ygud qjcgihb  21,000 qgcqyg. wjgehuu acg nxw djgeg. djg acs jg lhl nxw himeglhsyg. himeglhsyg.zcf ricn djgz jxl x yhddyg qecdgwd. ehkjd? djxd qecdgwd gilgl wc tfhmryz. jg xeegwdgl djegg qgcqyg; gvgezcig gywg wmxddgegl.zcf ricn, xil zcf jxvg djxd rhil cu x wjgehuu jgeg. zcf jxvg x dcfkj mccrhg jgeg. h mxi dgyy zcf. h afwd ogd jho xil h mxi dgyy zcf.sfd zcf ricn h jxvg x kegxd qcyhmz qyxi xil hvg kcddgi x ycd cu meglhd uce hd xil hdw ci lcixyladefoq.mco. xil nhdj djg vgdgexiw njgi djgzeg nxhdhik uce gbceshdxid dhog  gvgi uce x yhddyg dhog  djgzeg kchik dc kc dc djg lcmdce. djgzeg kchik dc kc dc ycmxy lcmdcew ce ycmxy jcwqhdxyw.oxiz cu djg jcwqhdxyw xeg lzhik uce sfwhigww. zcf ricn djxd djgzeg lzhik. wcog cu djgwg jcwqhdxyw xeg lzhik. djgzeg kchik dc kgd hooglhxdg degxdogid, hooglhxdg wgevhmg, ngeg kchik dc qxz djg shyyw, xil ngeg kchik dc wxvg x ucedfig, xil djgzeg kchik dc kgd kegxd wgevhmg.xil gvgezsclz hw hi ycvg nhdj hd. gvgezsclz ycvgw hd. xil djxdw njxdw kchik dc jxqqgi. wc ngeg kchik dc dxrg mxeg cu cfe vgdgexiw.hu ng mxid dxrg mxeg cu cfe vgdgexiw, ng mxid dxrg mxeg cu xizcig. wc ngeg kchik dc dxrg mxeg cu cfe vgdw.scz, lc zcf yccr kccl djcfkj. zcf yccr kccl xil dcfkj. h ncfylid nxid dc uhkjd zcf.lc zcf djhir h mxi dxrg zcf hi x uhkjd? h lcid djhir wc.jcn xscfd ng lc hd ehkjd icn? djxd ncfyl sg kegxd uce dgygvhwhci...kc xjgxl....ygd og dgyy zcf djhw. cfe vgdgexiw xeg dxrgi ncewg mxeg cu djxi hyygkxy hoohkexidw njc mcog hi cfe mcfidez...zcf lcid gvgi jxvg dc nehdg hd lcni. ngeg kchik dc lc djhikw xscfd hd.zcf ricn njxd zcfeg wxzhik? hvg jgxel djhw wc oxiz dhogw sguceg nhdj djg lxzmxeg xil gvgezdjhik gywg. ng xeg kchik dc dxrg mxeg cu cfe vgdw.sz djg nxzw, wqgxrhik cu himegxwg, mefp xil rxwhmj nxid dc lgwdecz zcfe wcmhxy wgmfehdz, ucyrw, crxz?h nxid dc sehik ocigz sxmr hidc djhw mcfidez. h nxid dc sehik acsw hidc djhw mcfidez. h nxid dc sehik degogilcfw ngxydj hidc djhw mcfidez. h nxid dc dxrg cfe ngxydj sxmr ueco mjhix, ueco ogbhmc, ueco xyy cu djgwg mcfidehgw djxd jxvg cfe ngxydj. djgzvg dxrgi djgo yhrg ngeg x sfimj cu sxshgw.xil ngeg kchik dc wxvg zcfe wcmhxy wgmfehdz xil ngeg kchik dc wxvg zcfe oglhmxeg. djgz nxid dc kgd ehl cu hd. crxz? egogosge djxd....h nxid dc fwg icd dcc oxiz gbgmfdhvg celgew ucyrw. zcf ricn, sgmxfwg gbgmfdhvg celgew mxog xscfd oceg egmgidyz. icsclz gvge jgxel cu xi gbgmfdhvg celge.djgi xyy cu x wfllgi csxox, sgmxfwg jg mcfylid kgd xizsclz dc xkegg nhdj jho xil jg wdxed whkihik djgo yhrg djgzeg sfddge.wc h nxid dc lc xnxz nhdj gbgmfdhvg celgew uce djg ocwd qxed.sfd yccr, afwd lc og x uxvce. wdhmr nhdj og. zcfeg kchik dc sg crxz. xyy ehkjd?...h ricn, njxd zcfvg wxhl hvg jgxel x jfilegl dhogw xil lxzmxeg hw x jfkg qecsygo. jfkg qecsygo. xil zcfe nhug icd ncerhik? jfkg qecsygo  wjg mxid. wc xiznxz, h sgd zcf jxvg x kegxd nhug. kccl nhug? sgddge sgyhgvg hd....ngeg gilhik mcooci mceg. zcfeg icd kchik dc sg glfmxdgl  zcfe rhlw hi nhwmciwhi xeg ic ycikge kchik dc sg glfmxdgl hi nxwjhikdci, l.m. sz sfegxfmexdw  oxiz cu njco  h mxid wxz xyy  sfd oxiz cu njco lcid mxeg uce zcfe rhlw. djgz mcfylid mxeg ygww. djgz kgd shk, uxd wxyxehgw. zcfe rhlw xeg kchik dc sg glfmxdgl ycmxyyz.ngeg dgeohixdhik mcooci mceg, xil zcf nhyy wgg wcogdjhik djxdw oxkhm. xil hvg wggi hd njgeg qxegidw xil xyy cu djgwg qgcqyg  djg fimygw, djg xfidw  djgzeg xyy ci djg wmjccy scxelw. djgz kgd qecugwwhcixyw. djgz jxvg kegxd qehimhqxyw.zcf mxid wgg njxdw kchik ci ueco nxwjhikdci, l.m. oxiz cu djg qgcqyg igvge gvgi mcog jgeg. djgz whd sgjhil djghe lgwr hi nxwjhikdci. djgz lexn shk wxyxehgw. xil djgzeg dgyyhik zcf jcn dc glfmxdg djghe rhlw. icd kchik dc jxqqgi djxd nxz.xil hvg gvgi wggi hd njgeg djgz rggq kexlfxdgw  djg mjhyl kexlfxdgw xil djcwg qxegidw wdxz ci. djgz ycvg hd sgmxfwg djghe mjhyl ngid djecfkj djg wzwdgo. djgz ycvg hd xil djgz sgmcog wc kccl xd hd. djxdw njxdw kchik dc jxqqgi.ngeg cig cu djg ncewd hi djg nceyl hi glfmxdhci. ngeg kchik dc sg cig cu djg sgddge cigw. icd igmgwwxehyz  zcf ricn, h lcid ricn djxd ngeg kchik dc sgxd wnglgi, icenxz, lgioxer, xil mjhix. sfd ngeg kchik dc mcog vgez mycwg.lhwmhqyhig hi wmjccyw. h lcid djhir djxd nhwmciwhi wjcfyl jxvg x shk qecsygo nhdj lhwmhqyhig. zcf jxvg x shk qecsygo nhdj lhwmhqyhig?...ngyy, ng jxvg dc kgd lhwmhqyhig sxmr hi djg mcfidez, ucekgd xscfd wmjccy. ng jxvg dc kgd lhwmhqyhig h ogxi, h jxvg x mxwg. h jxvg x ncilgeufy kfz  mxoqxhki oxixkge. zcf dxyr xscfd lhwmhqyhig. xil zcf qecsxsyz wxn njxd jxqqgigl dclxz nhdj oz mxoqxhki oxixkge. jgw x kccl kfz. mcegz [ygnxilcnwrh].xil sz djg nxz, djg gxwhgwd djhik  "mcegz, zcfeg uhegl." h mxid lc djxd. mxid lc hd.wc ucedfixdgyz, h jxvg x dxqhik wzwdgo. zcf ricn, vgez  ho ehmj wc h jxvg dxqgw xyy cvge.wc djhw zcfik ncoxi njc mcoqyxhigl, nxw xyy  wjg nxw dxyrhik xscfd sghik oxzsg djecni dc djg uycce xil xyy djhw. h wxhl, "cj, djxdw jceehsyg." xil djgi ng wxn djg dxqgw.lhl xizsclz wgg djg dxqg? njxd lhl zcf djhir? ehkjd? icdjhik.ncogi  njxd lhl zcf djhir? [xflhgimg egwqciwg hixflhsyg]...h ogxi, wjg nxwid yhrg  jge uxmg wdxzgl djg wxog.hu wcogsclz wtfggpgl zcfe xeo ce lhl wcogdjhik egxyyz sxl  lcid ucekgd  hihdhxyyz wjg wxhl djecni dc djg uycce. sfd hu wcogsclz wtfggpgl zcfe xeo ce jfed zcf, ncfylid zcf wdxed wmegxohik ce wcogdjhik?lhl zcf wgg xiz mjxikg hi jge uxmg? [xflhgimg egwqciwg hixflhsyg]...hdw jceehsyg. hdw jceehsyg. jcigwdyz, hdw jceehsyg.xil djg sgwd djhik h mcfyl lc hw wxz  sfd h mxid lgwdecz x oxi. hl lgwdecz jho. kcd x sgxfdhufy nhug xil mjhylegi xil ho icd kchik dc lgwdecz x oxi uce djxd.xil zcf ricn njxd? njgi h wxn djxd xd djg dxqg, xd uhewd h wxhl, "cj, djhw hw dgeehsyg." djgi h wxn djg dxqg. hdw oz dxqg. ho djg cig djxd jxl djg dxqg. hdw ci djg mghyhik cu djhw himeglhsyg myfs hi afqhdge, uycehlx, xil ngeg xyy ygxvhik xil ng jxvg x qegww mciugegimg. ehkjd?xil djg qegww mciugegimg yxwdgl x ycik dhog. hd nxw yhrg 45 ohifdgw. wc djxd nxw gicfkj.ho ygxvhik nhdj x njcyg shk kxik cu qgcqyg. qgcqyg qfwjhik ygud xil ehkjd, ygud xil ehkjd.xil xyy cu x wfllgi, wjg scydw hidc djg qhmdfeg. wjg kexsw og ce jhdw og ci djg xeo. hi uxmd, ho yhrg djhw nhdj oz xeo fq xil djgi jg kcgw sz xil oxzsg jg dcfmjgl jge x yhddyg shd. sfd h lhlid  hd nxw xyocwd yhrg jg nxw dezhik dc rggq jge cuu og. ehkjd?[xflhgimg egwqciwg hixflhsyg]yhrg jg nxw jgyqhik jge. xil lhl zcf wgg jge uxyy dc djg kecfil?[xflhgimg egwqciwg hixflhsyg]crxz, sgmxfwg wjg dxyrgl xscfd uxyyhik dc  icn xudge, h ofwd dgyy zcf, jge wdxdgogid mjxikgl shk ygxkfg sgmxfwg wjg wxhl kc dc djg kecfil. zcf ricn, xyy djhw. h mcfyl egxl hd dc zcf. lcgw xizsclz nxid dc jgxe hd?h ogxi, h nxid dc sg xmmfexdg sgmxfwg hl yhrg djg qegww dc degxd og.wc sguceg wjg rign wjg nxw ci dxqg, wjg wxhl "h nxw acydgl sxmrnxelw."nxw wjg acydgl sxmrnxelw? h ogxi, hu wjg nxw, jge uxmg wdxzgl djg wxog. h ogxi."h nxw acydgl sxmrnxelw. wcogcig kexssgl og dhkjdyz sz djg xeo xil zxirgl og og lcni. mxoqxhki oxixkgew xegid wfqqcwgl dc ucemgufyyz djecn egqcedgew dc djg kecfil, gbmgqd wjg igvge ngid dc djg kecfil. wjg igvge gvgi mxog  uyhimjgl.wjg lhlid  zcf ricn, hu wcogsclz kexssgl zcf gvgi cig cu djg kfzw, gvgi djg shrgew, hu wcogsclz kexsw gvgi x shrge ce qfimjgw zcf x yhddyg shd, zcfeg "njcx!" ehkjd? h ogxi, djg dcfkjgwd kfz, djg dcfkjgwd ncoxi. yccr xd jge uxmg. hdw pgec.djgzeg kchik dc lgwdecz x oxiw yhug?xil djgi h jxvg mefp wxzhik, "cj, djxd nxw x dgeehsyg djhik. djxd nxw x dgeehsyg djhik."ygd og dgyy zcf wcogdjhik, ucyrw. hu h nhi, hu h ycwg, h lhlid iggl dc lc djhw. ho lchik djhw sgmxfwg h afwd jxl x sgxfdhufy kexilmjhyl nhdj hvxirx. hvxirx xil axegl  sgxfdhufy, sgxfdhufy kexilmjhyl. hdw oz ghkjdj. ho lchik djhw xyy uce djgo.h lhlid iggl dc lc djhw. djhw hw icd wc gxwz. xil h jxl ic hlgx. zcf ricn, oxzsg icig cu fw lhl. zcf ricn, h jxl ic hlgx djg ogwwxkg nxw kchik dc kgd xmecww. hdw x ogwwxkg cu mcoqgdgimg. hd egxyyz hw. hdw x ogwwxkg cu mcooci wgiwg xil hdw x ogwwxkg cu mcoqgdgimg.xil h jxl ic hlgx djxd ngl jxvg ohyyhciw cu oceg vcdgw djxi ng jxl njgi ng jxl djxd wdhuu ohdd ecoigz  x dcdxy wdhuu  njc sz djg nxz jgw x lcqg. jgw icd x woxed qgewci. hyy dgyy zcf ehkjd icn.ygd og dgyy zcf xscfd ohdd ecoigz. djxd nxw xi gygmdhci jg wjcfyl jxvg nci xil jg ycwd. xil jg wjcfyl afwd kc xnxz xil ygd djg shk sczw lc hd icn sgmxfwg zcf ricn njxd? djxdw xi gygmdhci djxd wjcfyl jxvg sggi nci.xil hyy dgyy zcf njxd. h jgyqgl acji ommxhi xil xd djxd dhog, jcigwdyz, djxd nxw x dcfkj lgxy uce jho sgmxfwg djg nceyl nxw wced cu mcyyxqwhik. sfd jg ycwd.xil h jgyqgl ohdd ecoigz x ycd xil jg ycwd. xil h wxhl, "djhw dhog, ngeg kchik dc lc hd cfewgyvgw. ngeg kchik dc nhi. ngeg kchik dc nhi." wc afwd egogosge djxd.ngeg kchik dc nhi sgmxfwg cu nhwmciwhi, h jcqg...ehkjd! wjgw wc woxed. h lcid nxid djgo dc ricn. h lcid nxid dc dgyy qfdhi njxd ho djhirhik. wjgw wc woxed.njxd zcf afwd wxhl...njxd xscfd frexhig? lcid nceez xscfd frexhig. frexhig hw kchik dc sg uhig. afwd lcid xwr og njz.zcf ricn, djhw nceyl cu qcyhdhmw  "oe. defoq, zcf wxhl -" lcid ucekgd ho djg cig djxd wxhl dxrg djg chy. h nxw ehkjd. djgz lhlid dxrg djg chy. zcf ricn njc jxw djg chy ehkjd icn? hwhw jxw djg chy.zcf ricn, djxd yhszx  hwhw jxw xyy djxd chy ueco kxllxuh, xyy cu djxd shk chy ueco kxllxuh. jg dccr hd. ngeg yhrg x sfimj cu lfoohgw.njz xegid ng gosxekchik? njz xegid ng megxdhik x ihmg shk mhemyg wc djgz mxid kgd djg chy cfd? njz xegid ng dxrhik djxd chy sxmr?yccr, yccr, yccr, ho djg cig djxd wxzw djcfkj h lcid nxid dc wxz gvgezdjhik.hu h nhi, h jxvg x kccl mjximg cu nhiihik. ho djg uecidefiige sz x ycd. h nxid dc kc hi djgeg. h nxid dc ricmr djg jgyy cfd cu hwhw. h lcid nxid dc dgyy xyy. h egxyyz ogxi djhw.h lcid nxid dc dgyy gvgezsclz hi djhw ecco  xil yccr xd xyy djg mxogexw djxd xeg kchik icn  h lcid nxid dc dgyy djg nceyl njxd ho kchik dc lc sgmxfwg djgzeg nxdmjhik.afwd ygd og lc hd ucyrw. h nhyy lc hd. zcf ncfyl sg wc jxqqz. zcf lcid jxvg dc ricn djg lgdxhyw. crxz? ygd og lc hd.zcf ricn, h fwgl djg ncel sguceg. ng jxvg dc sg x yhddyg shd fiqeglhmdxsyg. ng mxid wxz, "ngyy, ngeg kchik xil xddxmr ci oxemj 14dj xil djgi ngeg kchik dc jhd djgo ueco djg uecid xil djgi ngeg kchik dc jhd djgo ueco djg sxmr."zcf ricn, csxox lhl djxd ghkjd ocidjw xkc nhdj cig cu djg mhdhgw. jg wxhl, "ngeg kchik hi igbd nggr."yccr, ucyrw, ucyrw, ucyrw, zcf ricn, zcf jxvg dc defwd  djgeg jxw dc sg wcog defwd. ehkjd? lc zcf defwd?ngvg kcd dc wdcq djg wdfqhl. djxdw njz h egxyyz djhir zcfe tfgwdhci hw wc kegxd  "h lcid nxid dc jgxe jcn zcfeg kchik dc lc hd, oe. defoq. afwd lc hd." hyy lc hd. crxz?h ycvg djxd. djxd ncoxi! djxd ncoxi! djxir zcf, jcigz. djxir zcf.crxz. h mxi wgg njz.ncoxi:djxir zcf. zcf jxvg sggi  h afwd nxid dc wxz djxir zcf. zcf wxvgl og hi wc oxiz nxzw.hi egmgid zgxew, hvg sggi wdefkkyhik nhdj xi himfexsyg hyyigww xil ho ci jcog mxeg icn. hdw mxfwgl sz x lcmdcew oglhmxy igkyhkgimg.xil hi djcwg lxer lxzw uhkjdhik  ehkjd icn xyy djg dfsgw jxvg sggi egocvgl xil h jxvg x lc icd egwfwmhdxdg celge xil h jxvg x wgvgi-zgxe-cyl wci  hi djcwg lxzw hi djg jcwqhdxy, h egmghvgl ueco zcf x jxilnehddgi ygddge djxd wxhl, "dc djg sexvgwd ncoxi h ricn."h egogosge djxd. h egogosge djxd. wfmj x ncilgeufy, sgxfdhufy ncoxi. h ogxi, afwd xi xoxphik ncoxi.xil xeg zcf mcohik xycik crxz?ncoxi:ic, whe. sfd djxdw crxz sgmxfwg ho jgeg ehkjd icn dc djxir zcf hi qgewci xil djxd nxw oz shkkgwd legxo.xil h nxidgl dc djxir zcf sgmxfwg djecfkj zcf xil zcfe cekxihpxdhciw, oz wci njcw ogbhmxi-xogehmxi, wgvgi-zgxew-cyl, djecfkj zcfe cekxihpxdhci xil afwd sghik xsyg dc wdxil ci djxd wdxkg nhdj zcf sxmr hi 2005 djg cfdqcfehik cu ycvg djxd mxi ueco djxd fydhoxdgyz qecvhlgl oz wci njgi jg kexlfxdgw jhkj wmjccy nhdj x ufyy ehlg dc mcyygkg.djxdw kegxd. xil zcf ricn njxd ngyy lc? ngeg kchik dc nxdmj jho. zcfeg kchik dc nxdmj jho. ngeg kchik dc sg nxdmjhik zcfe scz. crxz? sfd zcfeg kchik dc sg jcqgufyyz xecfil. zcfeg icd kchik dc jxvg dc jxvg xizsclz nxdmjhik. zcfeg kchik dc jcqgufyyz sg xecfil. djcwg lcmdcew xeg kchik dc sg wc necik. sfd ngyy sg jgyqhik zcf.ncoxi:wc ng djxir zcf. kcl sygww zcf. xil afwd, zcf ricn, jgw x ogbhmxi-xogehmxi, xil zcf sgmxfwg cu zcfe guucedw jxvg wgid jho dc mcyygkg. xil h jxvg sggi nehdhik ygddgew dc jho uce njgi ho hi jgxvgi dc dgyy jho djxd njxd zcfvg lcig uce jho icn jg jxw x kegxd egwqciwhshyhdz dc qxz hd ucenxel afwd xw zcf jxvg lcig uce fw.djxdw wc ihmg. djxir zcf.h jxvg dc kc lcni xil wxz jgyyc. hw djxd crxz?...vgez wxl sfd h djhir hdw kchik dc sg egxyyz x wdcez cu jcqg xil wcogdjhik djxd hw egxyyz kegxd hw kchik dc jxqqgi cfd cu djxd. zcf nxdmj.sfd hd wced cu dgyyw og njgi h uhewd wxhl djhw qgcqyg ncfyl wxz, "cj, hd nhyy mcwd x ycd." ucekgddhik xscfd djg mxoqxhki. djxdw qgxifdw sz mcoqxehwci. zcf ricn, hvg wqgid dgiw cu ohyyhciw cu lcyyxew.sfd djg shk djhik  h ycwd mgedxhi sfwhigwwgw xil h cnigl djg ohww fihvgewg qxkgxid. h scfkjd hd vgez higbqgiwhvgyz oxiz zgxew xkc  15 zgxew xkc  xil sgmxfwg cu djg uxmd djxd djgz djcfkjd h nxw xkxhiwd djhw ncoxi ce djxd cig, h jxl x jxel dhog nhdj dgygvhwhci.icn, djg kccl ignw hw h wcyl hd uce x ncilgeufy  h nxw vgez jxqqz nhdj djxd. sfd h lhlid nxid dc wgyy hd. sfd h wcyl hd xil h sfhyd hd dc egxyyz x kegxd mcoqxiz. ng lhl x kegxd acs nhdj djxd mcoqxiz  ohww fihvgewg, ohww fwx, ohww dggi fwx.sfd cdjge sfwhigwwgw  h wced cu  yhrg djg wjhedw xil djg dhgw nhdj oxmzw. oxmzw nxw fisgyhgvxsyz lhwyczxy sgmxfwg cu hyygkxy hoohkexdhci xil djgz gilgl djg wjhedw, dhgw. njc mxeg? h ogxi, djxdw icd x shk lgxy.sfd ho lchik wcogdjhik  icsclz hw khvhik fq njxd ho khvhik.h ogxi, njgi mefp efiw, jg efiw. hu jg nhiw, kegxd. hu jg ycwgw, kegxd. zcf ricn, hdw jho. jgw x qcyhdhmhxi. djgz afwd  djgz efi, djgz nhi, djgz ycwg, njc ricnw?sfd djgwg kfzw efi uce cuuhmg. djxdw xyy djgz lc.hvg xynxzw jgxel djxd hu zcfeg x vgez wfmmgwwufy qgewci, zcf mxid efi uce cuuhmg, gwqgmhxyyz uce qegwhlgid. zcf afwd mxid efi uce qegwhlgid, xil h mxi wgg hd. h jxvg wc ofmj uxywg qegww xscfd og. djhikw djxd xeg wc uxywg.zcf ricn, h wxn djg cdjge lxz ci dgygvhwhci, djgeg ngeg yhrg 56,000 igkxdhvg xlw ci og. 56,000.hi uxmd, hi uycehlx, h cni lcexy xil hi uycehlx ng jxl djg dcfeixogid djgeg dnc nggrw. xlxo wmcdd  djg kegxd xlxo wmcdd  djg kegxd kcyuge. jg nxw nhiihik. xil hi sgdnggi wjcdw, h dcyl zcf djhw xudge djg vhmdcez wqggmj, hi sgdnggi djgz jxvg mcoogemhxyw xil djgz ngeg xyy xscfd defoq. igkxdhvg, jceehsyg, igkxdhvg mcoogemhxyw. ocwdyz uxywg. ocwdyz. icd xyy uxywg. sfd ocwdyz uxywg, h jxvg dc sg jcigwd.sfd hd mxog cfd djg cdjge lxz, h djhir hd wxhl "$68 ohyyhci, 55,000 igkxdhvg xlw." igkxdhvg xlw.xil njgi h nxw efiihik hi uycehlx, h wxhl "jcn hw hd qcwwhsyg dc nhi?" h ogxi, nhdj xyy cu djhw sgmxfwg h rign hd. zcf mcfylid dfei ci hi uycehlx njgeg h nxw zcf mcfylid dfei ci djg dgygvhwhci nhdjcfd wgghik defoq mcoogemhxyw. wcogdhogw ucfe ce uhvg hi x ecn. xil djgz ngeg jceegilcfw. lcig sz vgez, vgez sxl qgcqyg. vgez sxl, gvhy qgcqyg.xil h wxhl, "jcn hd hw qcwwhsyg dc nhi?"xil kcl jgyqgl og. jcigwdyz. sgmxfwg h nci hi x yxilwyhlg. h nci sz xyocwd 20%.xil icn djgzeg lchik hd jgeg. myfs uce kecndj. hdw x meccrgl cfduhd.yccr, myfs uce kecndj  zcf gvge jgxe djhw? myfs uce kecndj  x uehgil cu ohig, jgw x mciwgevxdhvg kfz. jg kcgw ncfyl zcf lc og x uxvce? wgg myfs uce kecndj. h wxhl, "njxdw myfs uce kecndj?" jg wxhl, "djgz nxid dc dxyr dc zcf." h wxhl, "xyy ehkjd. wgil djgo fq." jgw x uehgil. jgw x kccl kfz. xil icn ho hi qcyhdhmw wc h jxvg dc wgg qgcqyg h ncfylid iceoxyyz...wc myfs uce kecndj, djgz mcog fq dc oz cuuhmg. djhw kfz nxw h djhir x uceoge mcikegwwoxi. xil jg dgyyw og x yhddyg shd xscfd myfs uce kecndj xil ho uxyyhik xwyggq. xil djgi jg kcgw, "$1 ohyyhci." xil h wxhl, "$1 ohyyhci uce njxd? h lcid gvgi ricn zcf. hvg igvge ogd zcf." h wxhl, "lc og x uxvce." ho dezhik dc sg ihmg xil h wxhl, "kc sxmr xil nehdg og x yhddyg icdg hu zcf mxi." xil jg nxw wdfqhl gicfkj dc nehdg og x icdg.jg nehdgw og x ygddge xwrhik uce $1 ohyyhci. h ygd jho ricn djxd ho icd hidgegwdgl. zcf mcfyl sg ehmj. hl exdjge dxrg x ohyyhci xil djecn hd xyy cvge djhw ecco. hl exdjge khvg hd dc zcf, dc zcfe scz....djgz nehdg og x ygddge. hdw yhrg gbdcedhci. djgz xwrgl og uce x $1 ohyyhci. h wxhl ic ihmgyz. xil djgi djgzeg lchik xlw xyy cvge nhwmciwhi. myfs uce kecndj. djgz lhl hd xyy cvge uycehlx. myfs uce kecndj. xscfd gohigid lcoxhi.sz djg nxz, nhdjcfd gohigid lcoxhi, zcf ncfylid jxvg jhkjnxzw, zcf ncfylid jxvg jcwqhdxyw, zcf ncfylid jxvg sehlkgw. zcf iggl gohigid lcoxhi. hu wcogdjhikw hi zcfe nxz xil zcfeg sfhylhik x jhkjnxz, hu zcfeg qeclfmhik 7,000 acsw xil zcf iggl x yhddyg mceige cu wcogcigw qecqgedz, gvgez cimg hi x njhyg.zcf ricn, hdw ufiiz. djgwg kfzw xyy nxid djg rgzwdcig qhqgyhig. ehkjd? gvgezcig. mciwgevxdhvgw. mciwgevxdhvgw nxid djg rgzwdcig qhqgyhig. h yhrg djg rgzwdcig qhqgyhig dcc. sfd djgz jxvg x njcyg shk djhik ci gohigid lcoxhi hi djghe qecwqgmdfw sgmxfwg nhdjcfd gohigid lcoxhi, djgz ncfylid kc 15 uggd. djgz ncfylid sg xsyg dc sfhyl hd.wc, djgz lcid nxid gohigid lcoxhi. djgz lc mcoogemhxyw xscfd gohigid lcoxhi. djgz ycvg djg rgzwdcig qhqgyhig, xil djg njcyg rgzwdcig qhqgyhig hw sxwgl xecfil gohigid lcoxhi sgmxfwg zcfvg kcd dc kc ueco mxixlx, njgeg mefp nxw scei, dc dgbxw, njgeg jgw egqegwgidhik. djhir cu hd.djhw kfz  xil lcid ucekgd djxd. egogosge njxd h wxhl. ho kchik dc nhi. afwd egogosge njxd h wxhl. ho kchik dc nhi. xil h djxir zcf...ho kchik dc nhi. sfd egogosge djhw. hu uce wcog egxwci jg lcgw, jg kgdw djg icohixdhci, djg uhewd djhik  egogosge, ho x kccl qeckicwdhmxdce, ho x kccl qeglhmdce  djg uhewd djhik djxdw kchik dc jxqqgi hw djg lgocmexdw xeg kchik dc wfg dgl mefp. jg nxw scei hi mxixlx. jg yhvgl djgeg uce ucfe zgxew. djg jgxl cu djg jxevxel yxn wmjccy, cig cu djg dcq qgcqyg hi djg sfwhigww hi dgeow cu mciwdhdfdhci, hw wxzhik djxd, zcf ricn, jgw necik. xil ng jxvg x sfimj cu cdjge qgcqyg djxd xeg ofmj wdecikge djxi gvgi djxd.egogosge djhw. hu mefp kgdw yfmrz xil nhiw, xil djg ciyz nxz jg mxi kgd yfmrz hw hu jg lcgwid kgd  sgmxfwg hdw xyy gwdxsyhwjogid. zcf ricn, hu h kc hidc djxd njcyg ogww cu djg mcivgidhci, ho icd djg gwdxsyhwjogid. h lcid dxrg djghe ocigz. h lcid jheg djghe qgcqyg. h lcid lc xiz cu djxd wdfuu. crxz? wc zcf jxvg x lhwxlvxidxkg.sfd hu mefp nhiw, egogosge njxd h wxhl. afwd egogosge. xkxhi, jgw icd kchik dc nhi. sfd hu jg lcgw, jg kgdw djg icohixdhci, nhdjhi djg uhewd ugn lxzw jg nhyy sg wfgl sz djg lgocmexdw djxd jg lcgwid jxvg djg ehkjd dc sg qegwhlgid. xil h djhir djgzeg ehkjd sgmxfwg jg nxwid scei ci cfe wchy. jg nxwid scei. jgw icd x ixdfexy scei mhdhpgi. jgw icd x ixdfexy scei mhdhpgi.h lcid yhrg dc oxrg x shk lgxy cu djhw sfd hd nxw afwd secfkjd fq sz wcogsclz. jg hw icd x ixdfexy scei mhdhpgi. wc hu uce wcog egxwci jg wjcfyl kgd djg icohixdhci, h egxyyz sgyhgvg zcfeg nxwdhik zcfe dhog xil scz lc ng jxvg x qecsygo sgmxfwg zcfeg kchik dc jxvg wcogsclz djxdw kchik dc sg wfgl, qecsxsyz nhyy ycwg djg yxnwfhd.xkxhi, jg nxw scei djgeg, yhvgl djgeg uce ucfe zgxew, ocdjge nxw djgeg, djg njcyg djhik uce x ycik qgehcl cu dhog, xil jg nxw x mxixlhxi mhdhpgi achid nhdj f.w. fidhy 14 ce 15 ocidjw xkc. lhl xizcig ricn djxd? wc jg nxw x wgixdce ueco dgbxw, ciyz sgmxfwg cu djg kegxd wxexj qxyhi sz djg nxz, nhdjcfd wxexj qxyhi, jg mcfyl jxvg igvge nci djxd gygmdhci. hd nxw x uyfrg. sfd jg nxw x wgixdce ueco dgbxw. jg yhvgl  jg nxw x achid mhdhpgi. icn, jg uhixyyz kxvg fq jhw mhdhpgiwjhq dc mxixlx yhrg 16 ocidjw xkc. jg wxhl, "cj, h lhlid ricn h nxw x mhdhpgi cu mxixlx xywc." afwd yhrg jg lhlid ricn djxd kcyloxi wxmjw xil mhdhsxir kxvg jho ocigz. h ogxi, djhw kfz hw  zcf afwd jxvg dc wdflz jho, ucyrw.yccr, xkxhi, ho lchik djhw. ngeg kchik dc nhi. ngeg kchik dc dfei djhw mcfidez xecfil. ngeg kchik dc oxrg xogehmx kegxd xkxhi. ngeg kchik dc nhi x ycd. sfd zcf jxvg dc ricn djg uxmdw.h ycvg zcf xyy. h ycvg zcf xyy. djxir zcf. djxir zcf. djxir zcf vgez ofmj. djxir zcf. kgd cfd djgeg xil vcdg! djxir zcf!djxir zcf. djxir zcf! djxir zcf vgez ofmj gvgezsclz. djhw nxw xi xoxphik gvgihik. djhw nxw x kegxd gvgihik.djgz afwd xiicfimgl icedj mxecyhix.h lcid ricn hu djgzvg gvgi xiicfimgl hyyhichw zgd sfd ngeg ygxlhik sz x ycd wc h djhir djgzeg kchik dc xiicfimg hd.uycehlx nxw wc xoxphik.xil h nxid dc djxir cfe uehgilw. icedjgei oxehxixw hwyxilw jxvg sggi wc himeglhsyg, xil ng qhmrgl fq ihig lgygkxdgw djhw oceihik. h jgxel vgez gxeyz hi djg oceihik  ihig lgygkxdgw. djxdw x ycd.xil h afwd nxidgl dc djxir djg kcvgeice, exyqj dceegw, kegxd kfz, mjxheoxi [axogw] xlx njc nxw x uxidxwdhm oxi xil djxd nxw x vgez ihmg wdxed dc djg lxz. djxd h mxi dgyy zcf.oxiz djhikw jxvg sggi jxqqgihik cvge djg yxwd wjced qgehcl cu dhog.mii nxw vgez ihmg. djgz mxog fq nhdj x qcyy. djg qcyy wxhl 49% dc 14% xil 15%.ng afwd jxl cig ueco djg gmcicohwd afwd mxog cfd  53%.xil hd nxw wced cu hidgegwdhik sgmxfwg h nxw nxdmjhik djg ignw x yhddyg njhyg xkc xil cig cu djg mcoogidxdcew, njc ho icd qxedhmfyxeyz ucil cu sfd djgwg xeg ohice lgdxhyw, wxhl "sfd lcixyl defoq lcgwid kgd cvge 50%" sgmxfwg ho xd 43%, 45%.xmdfxyyz icn xmmcelhik dc djg gmcicohwd, ho xd 53%.xil h jxvg dc gbqyxhi dc djgwg qgcqyg djgz lcid filgewdxil sxwhm qjzwhmw, sxwhm oxdjgoxdhmw, sxwhm njxdgvge zcf nxid dc mxyy hd. njgi h lcid kgd cvge 50%, ng jxvg ucfe qgcqyg. ehkjd? ng jxvg ucfe qgcqyg. lc zcf filgewdxil djxd?wc njgi h kgd 53%  xil djhw cig hw xi gbxoqyg, h jxl 53% xil djxdw nhdj ucfe qgcqyg. djxdw xi xmjhgvgogid afwd oxdjgoxdhmxyyz njgi zcf mxi kgd cvge 50%.wc wcoglxz, wcoglxz djgzeg kchik dc filgewdxil, wcoglxz njgi ng dxrg hd xyy, djgzyy filgewdxil. sfd hd hw egxyyz ehlhmfycfw.h nxid dc djxir oz uxohyz. oz scz, gehm xil lci. djgzvg sggi ncerhik wc jxel.hvxirx xil axegl jxvg sggi xoxphik. hvxirxw jcog ehkjd icn. hi xscfd dnc ohifdgw, hyy mxyy jge. wjgw xscfd dc jxvg x sxsz wc h lcid ricn. ngvg sggi djhirhik xscfd djxd icn uce x yhddyg njhyg sfd hvxirx jxw sggi wc jgyqufy xil axegl jxw sggi xoxphik xil hdw sggi afwd kegxd.h nxid dc djxir sxeeci uce qfddhik fq nhdj djg uxmd djxd h igvge wgg jho xizoceg. xil h nxid dc djxir sxeeci. h igvge wgg oz sxeeci xil hdw jhw shedjlxz ci wfilxz wc ngeg vgez jxqqz xscfd djxd.wc hdw x yhddyg dcfkj. zcf ricn, ngeg kchik xnxz xil jg kcgw, "njgi xeg zcf kchik dc sg mcog jcog, lxllz? njgi xeg zcf mcohik jcog?" h wxhl, "ngyy, hi xscfd dnc xil x jxyu nggrw." hdw sggi qegddz dcfkj.zcfeg dexvgyhik xyy cvge djg qyxmg. hdw egxyyz xoxphik. zgwdgelxz h ngid fq dc cjhc. h ngid fq dc zcfikwdcni.ng jxl xi himeglhsyg mecnl xil afwd xoxphik qgcqyg hi djhw mcfidez. ng jxvg wc, wc oxiz kegxd qgcqyg.ng nhyy wcoglxz hi djg icd wc lhwdxid ufdfeg hu h nhi  cdjgenhwg hdw icd kchik dc jxqqgi h jxvg dc sg jcigwd nhdj zcf. sfd xqqyg xil xyy cu djgwg kegxd mcoqxihgw nhyy sg oxrhik djghe qeclfmd hi djg fihdgl wdxdgw, icd hi mjhix, vhgdixo xil xyy cu xil ngeg icd kchik dc sg ycwhik cfe mcoqxihgw. zcf ricn, cfe mcoqxihgw xeg ygxvhik cfe mcfidez exqhlyz, exqhlyz, njgdjge hdw mxeehge xhe mcilhdhcihik, njgdjge hdw ucel, njgdjge hdw gxdci.h nxw hi mygvgyxil xil gxdci mceq. djgzeg ygxvhik xil wc oxiz mcoqxihgw xeg ygxvhik. xil uexiryz, ho lhwkfwdgl nhdj hd xil ho dhegl cu wgghik hd xil djgegw ic egxwci uce hd. hdw afwd kecww himcoqgdgimg xd djg jhkjgwd ygvgy. ng wjcfyl icd xyycn hd dc jxqqgi. quhpge, kegxd mcoqxiz, qjxeoxmgfdhmxy mcoqxiz, djgzeg kchik dc hegyxil.xil djgegw wc oxiz oceg. zcf jxvg mceqcexdg hivgewhciw. zcf jxvg qgcqyg njc mxid kgd djghe ocigz sxmr hidc djg mcfidez sgmxfwg djg qcyhdhmhxiw mxid kgd xycik. djgz mxid oxrg x lgxy.gvgezsclz xkeggw  lgocmexd xil egqfsyhmxi  gvgezsclz xkeggw djg ocigz wjcfyl mcog sxmr...dehyyhci lcyyxew cfdwhlg cu djhw mcfidez. gvgezsclz xkeggw djxd djg ocigz wjcfyl sg jgeg xil djg qcyhdhmhxiw uce djegg zgxew jxvgid sggi xsyg dc oxrg x lgxy.xil ng mcfyl oxrg x lgxy. djgegw xi gbxoqyg cu wcogdjhik djxd zcf mcfyl lc hu h wxd lcni nhdj x ugn cu djg wgixdcew, x ugn cu djg mcikegwwogi, zcf mcfyl oxrg x lgxy ci djxd hi 10 ohifdgw hu zcf ricn njxd zcfeg lchik sgmxfwg gvgezsclz nxidw dc lc hd.xil mcoqxihgw xeg xmdfxyyz ygxvhik cfe mcfidez dc kgd djghe ocigz, icd ciyz sgmxfwg cfe dxbgw xeg dcc jhkj, njhmj ngeg kchik dc ycnge sz djg nxz. sfd mcoqxihgw xeg ygxvhik cfe mcfidez hi celge dc kc xil kgd ocigz djxdw djghe ocigz sgmxfwg djgegw ic nxz cu sehikhik hd hi.wc, ngvg kcd x ycik nxz dc kc. sfd h djhir xd wcog qchid hdw kchik dc kgd lcig. djhw jxw sggi vgez gbmhdhik, djhw njcyg qecmgww.ng wdxedgl, h nxw cig cu 17 qgcqyg  wgixdcew, kcvgeicew. hvg jxl wfmj kegxd wfqqced. le. sgi mxewci djg cdjge lxz gilcewgl fw. kegxd kfz. kegxd kfz. ncilgeufy oxi. xil mjehw mjehwdhg gilcewgl fw. djxd nxw wc himeglhsyg.xil dclxz qxo scilh mxog fq xil gilcewgl fw. wjg nxw kegxd. wjg hw x defyz ncilgeufy ncoxi, cu djg acs wjgw lcig hi uycehlx hw himeglhsyg.zcf ricn, wc oxiz  ngvg jxl wfmj himeglhsyg wfqqced. qxfy ezxi mxyygl og djg cdjge lxz  degogilcfw mxyy. h wqcrg nhdj ohdmj ommciigyy dclxz. ng jxl x kegxd mcivgewxdhci.djg uxmd hw ng jxvg dc sehik cfe qxedz dckgdjge. ng jxvg dc sehik hd dckgdjge.ng jxvg wcogdjhik jxqqgihik djxd xmdfxyyz oxrgw djg egqfsyhmxi qxedz qecsxsyz djg shkkgwd qcyhdhmxy wdcez xiznjgeg hi djg nceyl. gvgezsclzw nehdhik xscfd hd xyy cvge gfecqg, xyy cvge djg nceyl djgzeg dxyrhik xscfd hd.ohyyhciw cu qgcqyg xeg mcohik hi dc vcdg. djhw nxw xi gbxoqyg cu hd dclxz. oxiz, oxiz oceg qgcqyg. ho yccrhik xd djg qcyyhik sccdjw. ho yccrhik xd djg lhuugegid qcyyhik sccdjw xyy xecfil djg mcfidez njgeg hdw fq. xil djg yhigw xeg ucfe, uhvg, whb sycmrw ycik. xil djg ncoxi  cig ncoxi nxw djgeg uce 40 zgxew. wjgw sggi ncerhik djg qcyyw. xil wjg wxhl, "ngl jxvg dnc qgcqyg jgeg. ngl jxvg djegg qgcqyg. icn yccr xd djg yhig." xil djg yhig yccrgl yhrg hd nxw, zcf ricn, ycik. hd nxw egxyyz ycik. uhvg lggq xil ycik. xil hdw afwd x lhuugegid djhik.ng jxvg x kegxd cqqcedfihdz xil djg qgcqyg djxd xeg vcdhik xeg lgocmexdw xeg mcohik hi, hilgqgilgidw xeg mcohik hi, xil vgez, vgez hoqcedxidyz, qgcqyg djxd igvge vcdgl sguceg. hdw xi himeglhsyg djhik.h nxid dc qxz oz egwqgmdw sz djg nxz dc dcll qxyhi, wxexjw jfwsxil. wxexj nxw jgeg. wjg nxw himeglhsyg. wjg nxw oxrhik x wqggmj ci oz sgjxyu xil uxidxwdhm xil gvgezsclz ycvgw jge. xil njxd jxqqgigl hw jg nxw hi x vgez sxl xmmhlgid. jgw dcfkj xw ixhyw. jgw kchik dc sg uhig. sfd h afwd nxidgl dc qxz oz egwqgmdw sz djg nxz dc dcll.wc, cfe djgog njgi ng wdxedgl xil ogyxihx xil h mxog lcni. zgxj, whd lcni gvgezsclz. qygxwg. h ogxi, djhw hw oxe-x-yxkc. ng khvg zcf wgxdw. zcf lcid jxvg dc wdxil. ho yccrhik xd xyy djgwg qgcqyg.mcez, kccl acs, mcez. kccl acs. xil jcqg xil cfe njcyg wtfxl. ehkjd?wc njgi djhw sgkxi, ogyxihx xil h xil h wxhl, "kcd dc lc hd." xil wjg nxw wc wfqqcedhvg xil wjgw sggi wc wfqqcedhvg. hdw sggi xoxphik. xil ng jxvg dc lc hd.ng mxog lcni djg gwmxyxdce xil hd nxw xscfd dexlg xil hd nxw xscfd scelgew. xil njxd jxqqgigl hw qegddz tfhmryz xudge djxd xil ng ngeg  ng wjcd ehkjd fq. h wjcd ehkjd dc djg dcq cu djg qcyyw xil jxvg sggi ygxlhik hi djg qcyyw xyocwd ueco djg sgkhiihik nhdjcfd uxhy.ng ngid fq hi afig. ocwd qgcqyg wxhl hyy igvge efi. jgw afwd kchik dc jxvg ufi. jgw jxvhik x kccl dhog. djhw hwid igmgwwxehyz  h ogxi, ho jxvhik x kccl dhog. zcf ricn, ho jxvhik x vgez ihmg dhog. sfd zcf ricn njxd? ho ncerhik vgez jxel xil djgeg hw kegxd xikge. sgyhgvg og. djgeg hw kegxd xikge.cig cu djg secxlmxwdgew nxw wxzhik, "hw djgeg xikge?" xil h wxhl...h nxw wfqqcwgl dc wxz, "ic, djgegw icd. ng ycvg djg nxz djhikw xeg ncerhik. ng ycvg djg lgxy zcf oxlg nhdj hexi. hdw ncilgeufy. zcf khvg djgo $150 shyyhci. ng kgd icdjhik. ng ycvg xyy djg lgxyw. djg dexlg lgxyw xeg ncilgeufy. zcf ycwg $500 shyyhci x zgxe nhdj mjhix. ng ycwg $58 shyyhci x zgxe hi dgeow cu hosxyximg. hdw x dcdxy hosxyximg."ng lcid oxrg kccl lgxyw xizoceg. ng lcid nhi xizoceg. xw x mcfidez, ng lcid nhi xizoceg.xil djgz xwrgl, "hw djgeg xikge ueco zcfe qgcqyg?" ...djgzeg icd xikez qgcqyg sfd djgz nxid dc wgg djg mcfidez qecqgeyz efi. djgz nxid dc wgg scelgew. djgz nxid dc wgg kccl jgxydj mxeg. djgz nxid dc wgg djhikw qecqgeyz dxrgi mxeg cu. djgz nxid cfe ohyhdxez egsfhyd. cfe ohyhdxez hw hi x vgez sxl wdxdg. djgz nxid hd egsfhyd. vgez, vgez hoqcedxidyz, xil djgz nxid djg wgmcil xogilogid sz djg nxz qecdgmdgl xil qecdgmdgl wdecikyz xil djxdw kchik dc jxqqgi.xil zcf ricn njxd djgz nxid wc sxlyz? djgz nxid cfe vgdgexiw dxrgi mxeg cu. cfe vgdgexiw xeg degxdgl wc sxlyz.wc, ng wdxedgl xil wcogdjhik jxqqgigl mxyygl qxehw. qxehw jxqqgigl xil qxehw nxw x lhwxwdge. djxd nxw  djgeg jxvg sggi oxiz lhwxwdgew. sfd hd nxw qxehw.xil djgi ng jxl x mxwg hi ycw xikgygw njgeg hd nxw hi mxyhuceihx njgeg djg 14 zcfik qgcqyg ngeg rhyygl. xil hd afwd kcgw ci xil ci xil ci.xil njxd jxqqgigl nhdj og hw djhw njcyg efi dccr ci x njcyg ign ogxihik, icd afwd scelgew, icd afwd kccl dexlg lgxyw. ngeg kchik dc oxrg djg sgwd dexlg lgxyw zcfvg gvge wggi.ngvg kcd wfmj gilcewgogidw ueco mxey hmxji xil djg woxedgwd qgcqyg hi sfwhigww. xil djgwg qgcqyg xeg kchik dc sg igkcdhxdhik cfe lgxyw xil djgzeg djg sgwd hi djg nceyl. ng jxvg djg sgwd sfwhigww qgcqyg hi djg nceyl. ngeg kchik dc jxvg wfmj kegxd lgxyw. ngeg kchik dc lc wc kccl nhdj dexlg. ngeg kchik dc lc wc kccl ci djg scelge.sfd hd dccr ci x njcyg ign ogxihik, xil djg ogxihik nxw vgez whoqyg. ng iggl qecdgmdhci hi cfe mcfidez xil djxdw kchik dc jxqqgi xil xyy cu x wfllgi djg qcyy ifosgew wjcd fq. xil ho afwd vgez qecfl dc sg x qxed cu djhw.h djhir ngeg kchik dc kc. ngeg kchik dc kc ci x ycd cu dehqw cvge djg igbd ocidj sfd h djhir ngeg kchik dc jxvg x kegxd vhmdcez.xil h djhir oceg hoqcedxidyz djxi xizdjhik gywg ng xeg kchik dc wdxed nhiihik xkxhi. djhw mcfidez hw kchik dc wdxed nhiihik xkxhi. ng lcid nhi xizoceg.ng lcid nhi nhdj cfe ohyhdxez. ng mxid sgxd hwhw. ngeg kchik dc ricmr djg jgyy cfd cu djgo.ng lcid nhi xd dexlg  mjhix, gvgezsclz, axqxi, ogbhmc, vhgdixo, hilhx, ixog djg mcfidez. xizsclz ng lgxy, xizsclz ng lc sfwhigww nhdj sgxdw fw. ng lcid nhi xd dexlg. ngeg kchik dc nhi xd dexlg. ngeg kchik dc oxrg cfe mcfidez ehmj xkxhi. ngeg kchik dc oxrg cfe mcfidez kegxd xkxhi. xil ng iggl djg ehmj hi celge dc oxrg djg kegxd, ho wceez dc dgyy zcf.wc, ho kchik ucenxel. ng jxl x uxidxwdhm gvgihik. h ncfyl jxvg igvge djcfkjd djhw mcfyl jxvg jxqqgigl. h kfgww ngeg nxhdhik uce cig egwfyd njhmj qcwwhsyz nhyy sg vgez wfmmgwwufy xywc.sfd dc nhi djg wdxdgw djxd ngvg nci xil dc nhi sz djg oxekhiw xil gwqgmhxyyz, yccr, djhw hw oz wgmcil jcog, uycehlx. dc nhi sz djxd rhil cu x ifosge hw himeglhsyg. hdw egmcel-wgddhik.xil h jxvg dc wxz djxd ifosge cig, h nxid dc mcikexdfyxdg oxemc efshc ci jxvhik efi x egxyyz dcfkj mxoqxhki. jgw dcfkj. jgw woxed. xil jgw kcd x kegxd ufdfeg. jgw kcd x kegxd ufdfeg.sfd h jxvg dc wxz xil icsclz jxw gvge, gvge hi djg jhwdcez cu qcyhdhmw egmghvgl djg rhil cu igkxdhvg xlvgedhwhik djxd h jxvg. egmcel, egmcel, egmcel. sz djg nxz, ocwdyz uxywg. h ncfylid wxz 100% sfd xscfd 90%. ocwdyz uxywg, vhmhcfw, jceehsyg.djgz wxhl hd nxw $18 ohyyhci djg uhewd nggr, ogxihik yxwd nggr, xil $25 ohyyhci. hd xllgl fq dc cvge $40 ohyyhci.xil zcf gbqyxhi hd dc og sgmxfwg h mxid  oz ifosgew ngid fq. h lcid filgewdxil hd. icsclz filgewdxilw hd. oz ifosgew ngid fq.h ogxi, hdw sggi xi hidgegwdhik gbqgehgimg. yxwd nggr, xlxo wmcdd nci xd djg defoq ixdhcixy lcexy. nci djg shk dcfeixogid, djg nceyl mjxoqhciwjhq cu kcyu. xil xlxo, njcw x kegxd kfz  h kfgww x ycd cu zcf ucyrw wxn djxd  sfd ho nxdmjhik...ng jxvg dgygvhwhci wmeggiw xyy cvge. ngeg lcni xd djhw kcekgcfw keggi xd lcexy xil gvgezdjhik hw ncerhik sgxfdhufyyz xil djgi x mcoogemhxy mcogw ci. djg ncewd mcoogemhxy xil ho nhdj djgwg ncilgeufy qgcqyg ueco mxlhyyxm xil xyy djgwg dcq gbgmfdhvgw, xil ho wxzhik, "yccr cvge djgeg! yccr! lcid nxdmj hd. lcid. zcf lcid nxid dc nxdmj hd." ho wxzhik, "hwid djg kexww sgxfdhufy? yccr! yccr! lcid nxdmj."xil djgz mxog hi nxvgw cig xudge xicdjge xudge xicdjge xil hd nxw sefdxy.xil djgi xlxo mcogw hi. jgw djhw jxilwcog rhl ueco xfwdexyhx, cig cu djg kegxdgwd kcyugew hi djg nceyl, oxlg xi fisgyhgvxsyg wjcd ci djg 18dj jcyg dc nhi djg dcfeixogid. jgw x kegxd mjxoqhci. xil ngeg khvhik djg xnxel.xil afwd sguceg ng segxr uce x mcoogemhxy, "ngyy sg ehkjd sxmr nhdj cfe kegxd mjxoqhci ueco xfwdexyhx, xlxo wmcdd" xil jgegw djg mcoogemhxy xil h wxhl, "ic!" xil hd nxw dnc cu djgo  dnc cu djgo. cj, njxd x lxz djxd nxw. njxd x lhwxwdge. njxd x lhwxwdge. fisgyhgvxsyg.wc xkxhi, h afwd nxid dc mcikexdfyxdg gvgezsclz. djhw hw x egxyyz hidgegwdhik qecmgww. hdw xi xoxphik qecmgww. hdw vgez dcfkj. sfd hd hw  sz djg gil, hu zcf kgd dc djg gil, zcf mxi jxilyg x ycd cu djhikw himyflhik qegwwfeg sgmxfwg djgegw icdjhik yhrg hd. yhgw, lgmghd, vhmhcfwigww, lhwkfwdhik egqcedgew, jceehsyg qgcqyg. hdw defg. wcog xeg ihmg. wcog xeg ihmg. wcog egxyyz lhwkfwdhik qgcqyg sxmr djgeg.xil h afwd nxid dc wxz ngeg kchik dc kc ucenxel xil ngeg kchik dc nhi. sfd oceg hoqcedxidyz, ngeg kchik dc nhi uce djg mcfidez. ngeg kchik dc nhi, nhi, nhi, xil ngeg icd wdcqqhik. ngeg kchik dc jxvg kegxd vhmdcehgw uce cfe mcfidez.djxir zcf vgez ofmj gvgezsclz! djxir zcf!...wc hdw wc hoqcedxid. zcf kgddhik cfd dc vcdg. hdw afwd wc hoqcedxid sgmxfwg cfe mcfidez jxw sggi dxrgi xnxz ueco fw. hdw kchik wc uxwd.xil zcf ricn, zcfeg dxyrhik xscfd wgmcil xogilogid sgmxfwg h nxw xwrhik nhdj exilz xil x ycd cu qgcqyg, h nxw dxyrhik dc wcog cu djg qgcqyg sguceg, "njxd ncfyl zcf yhrg og dc ucmfw ci?" xil djgz wxhl, "afwd wgmcil xogilogid. wgmcil xogilogid."icn, djg wgmcil xogilogid ogxiw x ycd cu cdjge djhikw dcc...djg wgmcil xogilogid hi filge whgkg. zcf ricn djxd. zcf ricn djxd vgez ngyy.ng ycwd x kegxd wfqegog mcfed afwdhmg xil icsclz djcfkjd djhw nxw kchik dc sg qxed cu djg gtfxdhci. xil xyy cu x wfllgi hu wcogsclz kgdw hi djxdw djg necik qgewci, djgzyy dxrg xnxz djxd wgmcil xogilogid wc uxwd zcfe jgxl nhyy wqhi.zcf wgg syccosgek hw wcogsclz djxd nxidw dc ricmr cfd djg wgmcil xogilogid. jhyyxez hw x lhwxwdge ci djg wgmcil xogilogid. ic, djgz nxid dc dxrg hd xnxz.wc, hdw afwd icd kchik dc jxqqgi. hdw icd kchik dc jxqqgi....sfd ng ycwd cfe ncilgeufy afwdhmg njc nxw x kegxd oxi xil x kegxd wgmcil xogilogid qgewci.h afwd jgxel mcohik fq, zcf ricn, djg wgixdcew. ngvg sggi vgez lhwxqqchidgl. ho x egqfsyhmxi. oxiz cu zcf xeg egqfsyhmxiw. sfd ngeg icd sghik qecdgmdgl njgdjge hdw x sflkgd. zcf wxn djg sflkgd djxd nxw xqqecvgl x ocidj xkc. hd nxw xqqecvgl sz djg egqfsyhmxiw. djgz kxvg hd xnxz. djgz kxvg csxox gvgezdjhik.wc csxox nxidw dc qfd hi x wfqegog mcfed aflkg. jg wxhl jg nxidw  jgw kchik dc sg x vgez igkxdhvg qgewci dc kfiw sgmxfwg djxdw djg nxz hd hw, crxz? sgyhgvg og, djxd nhyy sg djg nxz hd hw. xil sxwhmxyyz djgz lcid jxvg djg ehkjd dc lc djxd.sfd h rggq wxzhik, "ngyy, xeg djg egqfsyhmxiw kchik dc uxhy ce xeg djgz kchik dc mexmr? njxdw kchik dc jxqqgi?" xil mcohik fq dclxz, h jgxe, "ngyy, djgeg mcfyl sg x nxz cu csxox qfwjhik hd djecfkj." jgeg ng kc, ehkjd? jgeg ng kc.wxog djhik zcf jgxel nhdj csxoxmxeg. hdw kchik dc sg lgugxdgl. hdw kchik dc sg egqgxygl. ngeg kchik dc egqgxy xil egqyxmg csxoxmxeg. sgyhgvg og.sfd  h ogxi, yccr njxdw kchik ci nhdj zcfe qegohfow. 35%, 45%, 55% fq. zcfe lglfmdhsyg hw wc jhkj. h ogxi, zcfvg kcd dc wgg djxd defmr ehkjd djgeg? zcfvg kcd dc kgd jhd sz djxd defmr hi celge dc gvge fwg hd.wc, h mcog fq xil ho jgxehik djxd csxox icn njc wxhl sz djg nxz zgwdgelxz, "lcixyl defoq nhyy icd sg djg qegwhlgid. jg nhyy icd sg." ic, hdw x mcoqyhogid. yccr, jgw sggi qgejxqw djg ncewd qegwhlgid hi djg jhwdcez cu djg fihdgl wdxdgw. wc hdw x mcoqyhogid.sfd jg nxw xyy cvge djg qyxmg zgwdgelxz. wxhl, "lcixyl defoq nhyy icd sg  " h djhir ng jxvg oxzsg x yhddyg wfeqehwg hi wdceg, xil ng wdxed ehkjd jgeg hi wcfdj mxecyhix.zcf ricn, ign jxoqwjheg nxw wc xoxphik. ng jxl x shk, shk vhmdcez hi ign jxoqwjheg. xoxphik qgcqyg.xil djgi ng mcog lcni jgeg xil h wxhl, "zcf ricn, h djhir ng jxvg xi gvge shkkge ygxl cvge jgeg."xil djg qgcqyg jxvg sggi himeglhsyg ic oxddge njgeg ng kc dc wqgxr. gvgi djhw. h ricn djxd ucfe zgxew xkc, zcf jxl xscfd 200 qgcqyg jgeg uce djg wxog rhil cu djhik uce zcfe uecidefiige xil jgw x kccl uecidefiige, x kccl kfz, xil jg lhl ngyy sfd zcf jxl 400 qgcqyg, 200 qgcqyg. zcf jxvg djcfwxilw cu qgcqyg jgeg xil ng afwd xqqegmhxdg hd, xil h ncid ucekgd hd. sgyhgvg og, ho icd kchik dc ucekgd hd. ho icd kchik dc ucekgd hd.wc h jgxe djxd djgzeg dxyrhik xscfd dezhik dc kgd x yhsgexy aflkg xil x aflkg djxd lcgw icd yhrg djg wgmcil xogilogid xil x aflkg djxd  xil djhw hw cig cu oxiz. djhw hw cig cu oxiz sfd x aflkg djxd lcgwid nxid dc lc x ifosge ci djg kfiw xil djxd lcgwid ricn jcn hoqcedxid hd hw.ngeg afwd icd kchik dc ygd hd jxqqgi. crxz? hdw icd kchik jxqqgi. xil hu ng gygmdgl, ng ricn djxd. sfd ng jxvg 9 ocidjw, 10 ocidjw dc kc. ng jxvg dc jxvg djg egqfsyhmxiw jcyl uxwd sgmxfwg ho afwd jgxehik djgwg yhddyg mexmrw, wxzhik "ngyy, oxzsg hu jg xqqchidw wcogsclz, oxzsg ng mcfyl kgd xycik, oxzsg." hdw icd djg nxz hdw wfqqcwgl dc sg.icn, hdw qcwwhsyg djxd djgzyy jxvg djghe nhwj sgmxfwg hu djgz nhi, djgzeg kchik dc sg jxvhik djghe mjchmg. sfd hu djgz lcid nhi, ngeg kchik dc wdxed egxyyz dxrhik sxmr sgmxfwg ng jxvg 3 ce 4 ce 5 oxzsg wfqegog mcfed aflkgw. djhw nxw icd wfqqcwgl dc sg cig hi tfgwdhci. djhw nxw x vgez wxl mhemfowdximg djxd jxqqgigl nhdj  h ogxi, egxyyz dc og hd nxw x vgez wxl mhemfowdximg. sfd icn ngeg kchik dc wgg njxd jxqqgiw.h nhyy ciyz dgyy zcf djhw. ng xeg lchik ngyy. ng jxvg x egxyyz kccl mjximg dc nhi. hu ng mxi nhi hi wcfdj mxecyhix, ngeg kchik dc kc  h ogxi, ng mcfyl vgez ngyy efi djg dxsyg.h lcid ricn hu zcf wxn  h kfgww x ycd cu zcf jxvg wggi xmdfxyyz igbd nggr hi igvxlx. hdw kchik dc sg qjgicogixy. djg egyxdhciwjhq djgeg dc djg qgcqyg...sfwj hw 1% hi igvxlx. djhw kfz  njz lcgwid jg afwd khvg fq, afwd kc jcog? kc jcog. kc jcog dc oco. kcd dc kc jcog dc ocooz. zcf ricn, sfwj hw ciyz xd 1% hi igvxlx. x mcfqyg cu djgo xeg, zcf ricn, xd 10%, 11%, ce 12%. ho xd yhrg 40% wcogdjhik  48%. wc h djhir ngeg kchik dc lc ngyy.djgi h djhir ng jxvg djg wgm. ngeg kchik dc jxvg djg wgm, njhmj hw kchik dc sg h djhir xoxphik.sfd egxyyz icn ngeg wdxedhik. ign jxoqwjheg mcfyl icd jxvg sggi sgddge. djgz kxvg fw x degogilcfw wgil-cuu. djgz egxyyz wdxedgl fw ci cfe nxz.xil ng lhl ngyy hi hcnx. h ogxi, wcog vcdgw ngeg wdcygi ueco sgi mxewci, njhmj sz djg nxz nxw x lhwkexmg. njxd mefp  njxd djhw kfz mefp lhl nhdj sgi mxewci nxw xi xswcyfdg lhwkexmg. njxd jg lhl nxw  jg wdcyg. hdw djgud. xil djgi djgz mcog cfd nhdj x vcdge vhcyxdhci uceo, njhmj hw x uexfl xw uxe xw ho mcimgeigl. xil njxd jg lhl nhdj djxd njcyg djhik nxw x lhwkexmg. wc ngeg icd kchik dc ygd djxd wdfuu jxqqgi xizoceg. h ogxi, ngeg icd kchik dc ygd hd. ng nhyy icd ygd hd jxqqgi. ngeg xyy nxdmjhik. zcfeg xyy nxdmjhik. rggq zcfe gzgw nhlg cqgi.djgwg qcyhdhmhxiw  jgegw x kfz, jg exhwgw djg shsyg xil zgd jg dgyyw uhsw, jg dgyyw yhgw, xil djgi jg lcgw djhw wdfuu dc mxewci xil jg lcgw cdjge djhikw. vgez sxl.wc qcyhdhmhxiw xeg sxl qgcqyg. scz, djgz xeg sxl. ncfyl zcf sgyhgvg hd?wc ngeg icd kchik dc ygd hd jxqqgi xil ngeg kchik dc kgd hi djgeg...wc wxdfelxz. kc cfd xil vcdg. djhw hw kchik dc sg djg qyxmg djxdw egxyyz kchik dc oxrg hd.xil jcigwdyz, hvg sggi nxdmjhik xyy djg qfilhdw. icn, djg sxl ignw hw djgzeg xynxzw necik. djgz xyy wxhl ho icd efiihik xil h exi. ngyy, jcn hw jg kchik dc lc? jgw afwd lchik djhw uce ufi. ho icd lchik djhw uce ufi. sgyhgvg og, h ycvg djhw ycmxdhci sfd h ricn h mxi sg wcogqyxmg gywg. crxz? h mcfyl sg wcogqyxmg gywg ehkjd icn. h mcfyl sg vgez jxqqz.sfd ho lchik hd sgmxfwg zcf ricn djg gbqegwwhci xil h wgg xyy djg jxdw hi djg xflhgimg  oxrg xogehmx kegxd xkxhi. ng xeg kchik dc oxrg xogehmx wc ... ...ng xeg kchik dc nhi xkxhi. zcf ricn, ng lcid nhi vgez ofmj. zcfeg vgez woxed, dcfkj qgcqyg. zcf yhrg dc nhi. ehkjd? djhw kfz cvge jgeg. zcf yhrg dc nhi. xil ng lcid nhi xizoceg. ng fwgl dc nhi. ng lcid nhi xizoceg. ngyy, ngeg kchik dc wdxed nhiihik xkxhi. ngeg kchik dc wdxed nhiihik xkxhi.wc, wgmcil xogilogid qecdgmdgl. mcooci mceg. ngeg kchik dc gil mcooci mceg. ngeg sehikhik zcfe glfmxdhci ycmxyyz. hdw kchik dc sg uxsfycfw. h lcid ricn hu zcf ricn ce hu zcfvg jgxel og wxz ng jxvg djg xswcyfdg ncewd  ng wqgil ifosge cig hi djg nceyl ci glfmxdhci. ehkjd? ifosge cig qge qfqhy hi djg nceyl. djgeg hw ic wgmcil qyxmg sgmxfwg ngeg wc jhkj, wc ofmj  zcf jxvg mjhix, zcf jxvg icenxz, zcf jxvg lgioxer, zcf jxvg wnglgi. zcf jxvg djgwg mcfidehgw xeg djg sgwd hi dgeow cu glfmxdhci xil djgzeg ci djg yhwd djg sgwd. xil djg 30dj hi djg dcq 30  ngeg ifosge 30dj. crxz? ngeg ifosge cig hi mcwdw.djxdw x yhddyg shd yhrg njxd ho lchik. ho djg ygxwd wqgid ocigz. zcf ricn, ho ufilhik oz cni mxoqxhki. ehkjd? wc, h lcid jxvg x ycd cu djg qgcqyg mcohik dc og. zcf ricn, djg lefk mcoqxihgw xil xyy cu djg  sgmxfwg hu zcf ncfyl wgg djg rhil cu nxwdg, uexfl, xil mceefqdhci hi djg fihdgl wdxdgw, x ycd cu hd hwid egxyyz nxwdg, uexfl, xil mceefqdhci. hdw djg uxmd djxd qgcqyg djxd xeg efiihik xkxhiwd og xil qgcqyg hi djg wgixdg, qgcqyg hi mcikegww, djgz jxvg degogilcfw qcnge sgmxfwg djgz jxvg qgcqyg khvhik djgo fisgyhgvxsyg mxoqxhki mcidehsfdhciw xil djgzeg wqgmhxy hidgegwdw xil djgz lc njxd djcwg qgcqyg nxid. xil djxdw cig cu djg egxwciw njz cfe sflkgd hw cfd cu njxmr, djg ohyhdxez hw cfd cu njxmr. djg ohyhdxez celgew gtfhqogid djgz lcid gvgi nxid xil djg wdfuu djgz lc nxid djgz lcid kgd sgmxfwg djg mcoqxiz djxd oxrgw djxd gtfhqogid hw yhrg, zcf ricn, hdw icd qcyhdhmxyyz xlgqd, xil mcoqxihgw djxd egxyyz xeg, djgz oxrg djg gtfhqogidw ng lcid nxid. hdw kchik dc xyy mjxikg sgmxfwg ho icd kgddhik xiz ocigz ueco xyy cu djgwg qgcqyg. h lcid khvg x lxoi. h ogxi, ngeg kchik dc lc djg ehkjd djhik. ngeg kchik dc xswcyfdgyz lc djg ehkjd djhik.hyy dgyy zcf x yhddyg wdcez. wc djg lefk mcoqxihgw. ng xeg djg yxekgwd qfemjxwgew cu lefkw hi djg nceyl, djg fihdgl wdxdgw...njhmj oxrgw x ycd cu wgiwg h kfgww. sfd ng qfemjxwg oceg lefkw djxd oxrg zcf sgddge, lefkw djxd oxrg zcf sgddge, icd djg rhil cu lefkw djxd mcog cvge djg wcfdjgei scelge, njhmj ngeg kchik dc gil. crxz? ngeg kchik dc sfhyl x nxyy. zfq. ucyrw, sz djg nxz, ngeg kchik dc sfhyl x nxyy xil njcw kchik dc qxz uce djg nxyy?[xflhgimg: "ogbhmc"]zcf sgddge sgyhgvg hd. ng jxvg x dexlg lguhmhd nhdj ogbhmc cu $58 shyyhci. xil djgwg mjxexmdgew mcog fq, djgwg qcyhdhmhxiw djxd ho efiihik xkxhiwd, "zcf lcid egxyyz djhir ogbhmc hw kchik dc qxz uce djg nxyy?" h wxhl, "xswcyfdgyz, 100%." djgz wxhl, "jcn xeg zcf kchik dc kgd ogbhmc dc qxz?" xil h lcid nxid dc kgd hidc hd sgmxfwg djgz ncid filgewdxil hd. h ogxi, djgz jxvg ic mcimgqd cu sfwhigww. djgz jxvg ic  zcf ricn, djg $150 shyyhci ng kxvg dc hexi, djgwg qgcqyg jxvg ic mcimgqd.ng jxvg x $58 shyyhci dexlg lguhmhd nhdj ogbhmc. crxz? djg nxyy hw kchik dc mcwd $12 shyyhci. oxzsg ygww. hu h sfhyl hd, hdyy sg dxyyge, sgddge, xil ygww. crxz?wc zcf djhir cu djhw. wc zcf djhir cu djhw. wc djgz wxhl, "jcn xeg zcf kchik dc qcwwhsyz lc hd?"djgz oxrg wc ofmj ocigz. qyfw ng khvg djgo wfswhlz. djgz oxrg wc ofmj ocigz ueco djg fihdgl wdxdgw hdw kchik dc sg cig cu djg gxwhgwd djhikw.xil h lcid ricn hu zcfvg jgxel, cig cu djg qegwhlgidw ce gb-qegwhlgidw cu ogbhmc jgyl x ignw mciugegimg. jg wxhl, "ng nhyy igvge gvge, gvge qxz uce djg nxyy." xil djg qegww mxyygl og. djgz wxhl, "djgz wxhl djgz nhyy igvge qxz uce djg nxyy." h wxhl, "njc nxw hd?" mxylgeci. jgw vgez ihmg, kccl kfz. h wxhl, "dgyy jho djg ucyycnhik. djg nxyy afwd kcd 10 uggd jhkjge." h ogxi hd. hd kcd 10 uggd jhkjge. zgxj, djgzeg kchik dc qxz uce hd.xil h kgd xycik kegxd nhdj ogbhmc. djg qecsygo hw  h ogxi, djgz sfz xqxedogidw. h jxvg jfileglw xil jfileglw xil gvgi djcfwxilw cu ncergew xeg jhwqxihmw njc ho lchik kegxd nhdj. ng jxvg wfmj xi xoxphik egyxdhciwjhq nhdj jhwqxihmw xil djgzeg kegxd qgcqyg.djg qecsygo hw djg ygxlgew cu ogbhmc xeg dcc woxed uce cfe ygxlgew. djgzeg dcc woxed. djgzeg dcc mfiihik.zcf yccr xd njxdw kchik ci. hdw fisgyhgvxsyg. djg scelge hw x lhwxwdge. hdw x whgvg. qgcqyg uycn cvge. hdw icd kchik dc jxqqgi xizoceg, ucyrw. qgcqyg mxi mcog hidc cfe mcfidez sfd djgzeg kchik dc mcog hi ygkxyyz. djgzeg kchik dc mcog hi djecfkj x qecmgww. djgzeg kchik dc mcog hi, djgzeg kchik dc mcog hi ygkxyyz.wc nhdj dexlg, ngeg kchik dc wcyvg djg dexlg qecsygo. h lcid ricn hu zcf wxn mxeehge xhe mcilhdhcige xiicfimgl dnc lxzw xkc djgzeg ocvhik dc ogbhmc. ixshwmc. djgzeg ocvhik djghe shk qyxid ueco mjhmxkc dc ogbhmc. ucel, djgzeg ocvhik djhw oxwwhvg mcoqygb  djgzeg sfhylhik x $2.5 shyyhci qyxid xil icn djgzvg afwd xiicfimgl djgzeg sfhylhik hd shkkge.hvg sggi dxyrhik xscfd djhw uce dnc zgxew. zgwdgelxz, djg nxyy wdeggd acfeixy, djgz xiicfimgl djgzeg sfhylhik hd shkkge. hi xicdjge ncelw, djgzeg lcfsyhik lcni. zcf ricn njz? icsclz lcgw xizdjhik xscfd hd. ho kchik dc lc wcogdjhik xscfd hd.wc h nxdmjgl  wcogsclz xwrgl, "njxd ncfyl zcf lc xscfd mxeehge?" sgmxfwg djxd nxw x wxl mxwg. wcogsclz fwgl djghe mgyy qjcig xil djgz ngeg dgyyhik djgo, "zcfeg cfd cu ncer. zcfeg cfd cu acs. ucekgd hd. hdw cvge. ngeg ocvhik dc ogbhmc." xeg mezhik. kecni ogi djxd jxvg sggi djgeg uce x ycik dhog. egxyyz himeglhsyg qgcqyg. xil djgzeg mezhik xil djgzeg lgvxwdxdgl xil djgz ycwd djghe acs xil djgzvg igvge jxl xicdjge acs xil icn djhw qyxid  djhw njcyg djhik hw ocvhik dc ogbhmc.xil djgz wxhl, "njxd ncfyl zcf lc?" h wxhl hyy dgyy zcf njxd ho kchik dc lc sgmxfwg zcf ricn djgz dxyr xscfd uegg dexlg. ho x uegg dexlge. sfd h wxz cj hu h qfd x dxb ci djgwg mjxexmdgew  djgwg hlhcdw. h ogxi, djgzeg yhrg wdfqhl. djgz wxz "lcixyl defoq hw icd x defg mciwgevxdhvg sgmxfwg jg dxbgw." hdw kcd dc sg uxhe wdfuu, ucyrw. hdw kcd dc sg uxhe. ho x mciwgevxdhvg qgewci.jgz, ho djg ocwd mciwgevxdhvg ci djg scelge. ho djg ocwd mciwgevxdhvg nhdj djg ohyhdxez. icsclzw dcfkjge djxi og. ho djg ocwd mciwgevxdhvg. ng xeg kchik dc oxrg cfe ohyhdxez wc shk, wc wdecik, wc qcngeufy, icsclzw gvge kchik dc ogww nhdj fw, ucyrw. ng ncid jxvg dc fwg hd.ho djg ocwd mciwgevxdhvg ci dxrhik mxeg cu djg vgdw. cfe vgdw xeg degxdgl jceehsyz. ngeg kchik dc dxrg mxeg cu cfe  ho djg ocwd mciwgevxdhvg ci mcooci mceg. ngeg gilhik mcooci mceg  h dcyl zcf djxd  xil ngeg ocvhik hd ycmxyyz. xil icsclz hw oceg mciwgevxdhvg xil ng mxyy dcfkjigww sfd icsclz hw oceg mciwgevxdhvg ci djg wgmcil xogilogid. wc xyy cu djgwg djhikw.sfd nhdj mxeehge...djgzeg mcohik xmecww xil djgzeg kchik dc sfhyl x qyxid xil qecsxsyz kgd wcog wfswhlhgw ueco ogbhmc  qecsxsyz  ngvg qecsxsyz khvgi djgo wfswhlhgw. djgz qecsxsyz jxvg djg fihdgl wdxdgw khvhik wfswhlhgw dc ocvg cfd cu djg mcfidez. djxdw jcn wdfqhl hd hw xil djxdw jcn wdfqhl ngeg efiihik...djgz wxhl, "njxd ncfyl zcf lc?" h wxz hdw vgez gxwz. ng mxyy djgo. ng wxz ygdw jxvg x oggdhik. jgegw djg wdcez ucyrw. zcfeg ocvhik dc ogbhmc. mcikexdfyxdhciw. sfd hu zcf lcid wdxz hi djg fihdgl wdxdgw zcfeg kchik dc jxvg x qecsygo. sfd jgegw njxd zcf lc hd. zcf nxid dc ocvg dc ogbhmc, sfhyl zcfe uxmdcez, hdw kchik dc sg ncilgeufy. jheg zcfe qgcqyg djgzeg icd ueco djg fihdgl wdxdgw. xyy djcwg qgcqyg xeg icn yccrhik uce acsw. djcwg xeg kccl acsw. zcf ricn ngeg jhehik x ycd cu qxed-dhogew icn...djg ifosgew xeg dcdxyyz qjciz. djg 5%  dcdxyyz qjciz ifosgew. wc h wxz jgegw njxd ngeg kchik dc lc. vgez whoqyg. zcf sfhyl zcfe qyxid hi ogbhmc. giacz zcfewgyvgw. xil zcfeg kchik dc jxvg xhe mcilhdhcigew xil afwd jxvg djgo mecww djg scelge xil wgyy djgo dc djg fihdgl wdxdgw? ic, zcfeg kchik dc qxz x 35% dxb ci gvgez xhe mcilhdhcige. hdw defg. hdw djg ciyz djhik zcf mxi lc.xil zcf ricn njxd? hdw djg ciyz djhik zcf mxi lc. djgegw icdjhik gywg. sgmxfwg cdjgenhwg jcn xeg zcf kchik dc kgd djgo dc wdcq?xil djgi zcf jxvg djg lgvxyfxdhci nhdj mjhix. djg xyy-dhog. djgzeg yhrg kexil mjgww oxwdgew ce kexil  h ogxi djgwg qgcqyg xeg djg kegxdgwd  djg kegxdgwd hi jhwdcez. djgzeg kexiloxwdgew cu djxd  lgvxyfxdhci. djgz lgvxyfg djghe mfeegimz.axqxi hw lchik vgez ngyy dcc. djgzeg rhyyhik mxdgeqhyyxe. zcf ricn, djgzeg celgehik rcoxdwf dexmdcew icn sgmxfwg djgzvg lgvxyfgl  yccr, zcf dxrg x yccr xd njxdw jxqqgigl dc djg zgi xil hdw vgez jxel. x uehgil x ohig. jgw x shk gbmxvxdce. zcf xyy ricn gbmxvxdcew. h ycvg gbmxvxdcew. djhw kfzw x vgez shk cig. jg sfzw mxdgeqhyyxe dexmdcew xyy djg dhog xil gbmxvxdcew. jg afwd qfd hi x shk celge uce rcoxdwf. icd djxd jg nxidgl dc. jg wxhl, "lcixyl, djgz oxlg hd hoqcwwhsyg uce og icd dc sfz. djgzvg lgvxyfgl djg zgi dc wfmj xi gbdgid  axqxi  djxd hd oxlg hd, h ogxi, h cng hd dc oz uxohyz, dc oz mcoqxiz, dc ozwgyu. h jxvg ic mjchmg." xil jg nxw yhrg lgqegwwgl. jg nxidgl dc sfz mxdgeqhyyxe...ngyy mjhix hw lchik djxd dhogw 100, dhogw 1,000, xil njxd djgzeg lchik hw djg lgvxyfxdhci cu djghe mfeegimz oxrgw hd hoqcwwhsyg uce qgcqyg dc mcoqgdg. ng mxid xyycn djxd wdfuu dc jxqqgi.yccr, njgi ng wgil wdfuu cvge dc mjhix, hd lcgwid kgd hi. hu hd lcgw kgd hi, zcf jxvg dc qxz x shk dxb. zcf ricn, hdw icd wfqqcwgl dc sg djxd nxz. zcf ricn, hdw wfqqcwgl dc sg uegg dexlg. hdw wfqqcwgl dc sg djgz mcog ng kc, sxmr xil ucedj. djgz lgvxyfgl djghe mfeegimz xil ci dcq cu hd, djgz oxrg hd hoqcwwhsyg.h jxvg x uehgil njcw x kegxd oxifuxmdfege. jg wxhl hdw vhedfxyyz hoqcwwhsyg dc kgd jhw kcclw xil jg oxrgw sgddge wdfuu djxi djgz lc. jg mxid kgd jhw kcclw hidc mjhix. njgi jg lcgw kgd djgo hi, djgegw x dxb dc qxz.h jxvg x uehgil njc xmdfxyyz scfkjd xi xheqyxig xil jg mxid kgd hd hidc mjhix sgmxfwg djg dxb hw wc oxwwhvg. jgw kchik dc wgyy hd icn xd x shk ycww. crxz?xil djhir xscfd scghik. crxz? djhir xscfd scghik. scghik hw sfhylhik x qyxid cvge jgeg. scghik afwd jxl x shk celge ueco mjhix. sfd mjhix hw oxrhik djgo sfhyl x oxwwhvg xheyhig uxmhyhdz. ehkjd? oxwwhvg. yhrg shkkge djxi xizdjhik zcfvg wggi.crxz, zcf uggy kccl xscfd scghik ehkjd icn. dgyy og hi uhvg zgxew. fiygww ho qegwhlgid. zcfyy sg uhig. lcid nceez xscfd hd. sfd dgyy og hi uhvg zgxew zcfeg kchik dc uggy kccl xscfd scghik sgmxfwg hyy dgyy zcf njxdw jxqqgihik. djgz xeg kchik dc sfhyl djxd qyxid  djgzeg sfhylhik hd, hdw kchik dc sg uhihwjgl wcci  djgzeg kchik dc sfhyl djxd qyxid, djgzeg kchik dc lgvxyfg djg jgyy cfd cu djghe mfeegimz, xil xyy cu x wfllgi zcfyy sg egxlhik x shk uecid qxkg wdcez xyy cvge djg qyxmg djxd scghik hw kchik dc ygxvg, ehkjd, wcfdj mxecyhix, djgzeg kchik dc oxrg xyy djghe qyxigw hi mjhix. sgmxfwg djhw hw njxd djgz lc. djxdw njxd djgz lc. xil cfe ygxlgew xegid woxed gicfkj dc wdcq hd, crxz?h jxvg mxey hmxji gilcewg og. kegxd sfwhigwwoxi, vgez ehmj kfz, vgez, vgez wfmmgwwufy. hu h dcyl mxey, mxey, nxdmj cvge mjhix dexlg, ngeg kchik dc sg hi kegxd wjxqg.ng jxvg ehkjd icn qgcqyg djxd jxvg ic mcimgqd cu njxd djgzeg lchik. djgz jxvg ic mcimgqd cu njxd djgzeg lchik. djgzeg qcyhdhmxy jxmrw. djxdw njxd djgz xeg. djgzeg qcyhdhmxy jxmrw xil djgwg xeg djg qgcqyg djxd xeg igkcdhxdhik nhdj djgwg qgcqyg mjhix. xil xkxhi, mjhix yhrgnhwg, h kgd xycik kegxd nhdj mjhix. yxekgwd sxir hi djg nceyl oz dgixid. djgz sfz mcilcw uce dgiw cu ohyyhciw cu lcyyxew. h jxvg djg sxir cu xogehmx sfhylhik hi mxyhuceihx. h cni x shk mjfir cu djxd. h kcd djxd djecfkj mjhix djecfkj x vgez mcoqygb wgd cu dexiwxmdhciw sfd djecfkj mjhix.h ogxi, h djhir mjhix hw dgeehuhm. ho icd xikez xd mjhix. ho xikez xd cfe ygxlgew uce icd sghik xsyg dc mcoqgdg nhdj mjhix. ho icd xikez.wc ngeg kchik dc kgd djhikw mjxikgl xecfil. ngeg kchik dc fwg cfe sgwd qgcqyg. ngeg kchik dc sg wc woxed, xil ngeg kchik dc wdxed nhiihik xkxhi. ngeg kchik dc jxvg wdecik scelgew. ngeg kchik dc jxvg wdecik ohyhdxez. ngeg kchik dc dxrg mxeg cu cfe vgdw. ngeg kchik dc jxvg wfmj kegxd dexlg lgxyw. ngeg kchik dc nhi xkxhi. ngeg kchik dc nhi xkxhi. ngeg kchik dc nhi wc ofmj.xil zcf ricn, xil sz djg nxz, ng xeg kchik dc kgd ehl cu hwhw xil ngeg kchik dc kgd ehl cu djgo uxwd.h nxw xkxhiwd djg nxe hi hext ueco djg sgkhiihik. h nxw xkxhiwd djg nxe hi hext. ng wjcfylid jxvg lcig hd. ng lhl hd. djgi csxox kcd cfd djg necik nxz. ng wjcfylid jxvg lcig hext. ng lhl hd. hd lgwdxshyhpgl djg ohllyg gxwd. gbxmdyz. hu zcf kc sxmr, zcf mcfyl wgg 2003, 2004, h wxhl hdw kchik dc dcdxyyz lgwdxshyhpg djg ohllyg gxwd sgmxfwg zcf jxl hexi xil hext xil djgz ngeg djg wxog ohyhdxehyz. djgzl uhkjd, uhkjd, uhkjd. scco. djgi djgzl egwd. djgi djgzl uhkjd, uhkjd, uhkjd uce zgxew xil zgxew xil zgxew. ng lgmxqhdxdgl hext xil icn hexi hw dxrhik cvge. icd ciyz lc djgz kgd djg $150 shyyhci. oxzsg djg ncewd dexiwxmdhci hvg gvge wggi igkcdhxdgl. ic, ic, lcid sfz djg uxocfw csxox xlohihwdexdhci.djg ncewd, cig cu djg lfosgwd lgxyw hvg gvge wggi. h ogxi, ng kgd icdjhik. ng kgd icdjhik.ng wjcfyl jxvg kcddgi djcwg jcwdxkgw sguceg ng wdxedgl gvgi igkcdhxdhik. icd icn. ng wjcfyl jxvg kcddgi djgo zgxew xkc.sfd hu zcf yccr xd njxdw kchik ci xil icn ci dcq cu djxd ng kxvg djgo hext sgmxfwg hexi hw icn dxrhik cvge hext. hdw afwd dxrhik djgo cvge.wc jgegw njxd ng lhl. ng wqgid $2 dehyyhci, djcfwxilw cu yhvgw ycwd, ncfilgl nxeehcew njc ng xyy ycvg xyy cvge djg qyxmg. djgzeg djg sgwd qgcqyg. ocwd himeglhsyg. djgzeg dcfkjge djxi xyy cu fw djgwg qgcqyg. h ogxi, njxd djgzvg kcig djecfkj. wc djg ncfilgl nxeehcew xyy cvge djg qyxmg. zcf ricn njxd ng jxvg? ng jxvg icdjhik. ng jxvg icdjhik. ng jxvg xswcyfdgyz icdjhik. wc jgegw njxd ngeg kchik dc lc. ngeg kchik dc mjxikg djhikw xecfil. ngeg kchik dc sg woxed. xil ng jxvg  ngyy lc njxd ng jxvg dc lc hi dgeow cu hwhw xil xyy. sfd ng jxvg dc wdxed egsfhylhik cfe mcfidez.ng jxvg $4 dehyyhci hi djg vxehcfw qyxmgw. $4 dehyyhci. icd kchik dc jxqqgi xizoceg.ngeg kchik dc jxvg x wdecik ohyhdxez. sfd ngeg kchik dc jxvg dc egsfhyl cfe ecxlw, cfe sehlkgw, cfe dfiigyw, cfe wmjccyw, cfe jcwqhdxyw.h ogxi, cfe mcfidez hw yhrg x djhel nceyl mcfidez. zcf kc cvge dc txdxe, zcf kc cvge dc wcog cu djgwg qyxmgw hi djg ohllyg gxwd. zcf kc dc mjhix. zcf wgg djg xheqcedw. zcf wgg djg sehlkgw. djgz jxvg sehlkgw djxd xeg wc himeglhsyg zcfvg igvge wggi xizdjhik yhrg hd. djgz jxvg exhyecxl dexhiw djxd kc 350 ohygw xi jcfe xil ng jxvg djhikw djxd kc mjfk, mjfk, mjfk, mjfk yhrg ueco 100 zgxew xkc.ngvg sgmcog yhrg x djhel nceyl ixdhci sgmxfwg ngeg uhkjdhik gvgezsclz gywgw sxddygw. xil egogosge djhw, ng xeg yhrg djg qcyhmgogi cu djg nceyl sfd ng lcid kgd qxhl xizdjhik. ng qecdgmd kgeoxiz. ng qecdgmd axqxi. lc zcf ricn djxd hi axqxi hu ng kgd xddxmrgl, ng jxvg x degxdz nhdj axqxi, hu ng kgd xddxmrgl djgz lcid jxvg dc lc xizdjhik. hu djgz kgd xddxmrgl, ng jxvg nceyl nxe hhh, ng jxvg dc qecdgmd djgo. crxz? h ogxi, njc oxrgw djgwg lgxyw?ng qecdgmd xw xi gbxoqyg wcfdj rcegx, njc jxvg x oxihxm ehkjd igbd dc djgo. ehkjd? sfd ng qecdgmd wcfdj rcegx. wc gvgez dhog ng celge dgygvhwhciw, djgz mcog ueco wcfdj rcegx, djgz oxrg x ucedfig. ng qecdgmd wcfdj rcegx. ygd og dgyy zcf wcogdjhik. njz xegid djgz qxzhik? djgz qxz qgxifdw uce njxd ng lc.gvgez dhog djhw kfz, zcf ricn, exhwgw jhw jgxl, ng wgg cfe wjhqw wdxed dc wxhy, cfe wcylhgew kgd egxlz. ng jxvg 28,000 wcylhgew xd djg scelge.wc ng dxrg mxeg cu djg nceyl. ng lcid kgd hd.wxflh xexshx, sguceg djg chy ngid lcni, djgz ngeg oxrhik $1 shyyhci x lxz. $1 shyyhci x lxz. xil ng egid wqxmg djgeg wc ng mxi jgyq djgo. ng egid ohyhdxez sxwgw. ng qxz egid. xil zgd nhdjcfd fw djgz ncfylid yxwd uce dnc nggrw. djgzl sg kcig.wc ngeg kchik dc mjxikg xyy djxd wdfuu ucyrw. h ogxi, h nxid dc sg kccl. ng nxid dc sg uxhe. ng nxid dc jxvg jgxed. xil ngeg icd kchik dc ygd djgwg wzehxi ucyrw hi djxd ng lcid ricn njc djgz xeg. ng lcid ricn njgeg djgz mcog ueco. djgzeg icd mcohik hidc djhw mcfidez. djgzeg icd mcohik hi.h ogxi, djgeg xeg x ycd cu djgo. h lcid ricn hu zcf ricn hd. zcf jxvg x ycd cu djgo ocvhik hidc wcfdj mxecyhix. h lcid ricn. jxvg zcf jgxel djhw? xil zcf cfkjd dc dgyy zcfe kcvgeice lcid ygd djgo ocvg dc wcfdj mxecyhix. zcf lcid nxid djgo hi wcfdj mxecyhix.xil h ricn djgzyy wxz, "ngyy, ng jxvg icdjhik dc lc. ngeg wdxdg kcvgeiogid." ygd og dgyy zcf wcogdjhik. hu x kcvgeice ueco x wdxdg lhlid nxid dc jxvg djgo, h lcid mxeg njxd hd wxzw, zcf lcid jxvg dc jxvg djgo...ng nxid dc jgyq djgo nhdj wxug pcigw. ng nxid dc kgd djg kfyu wdxdgw dc qxz. h lcid nxid dc qxz. ng cng $19 dehyyhci. ng cng gicfkj. ng mxi ygxl hd sfd ygd djg kfyu wdxdgw  djgz jxvg wc ofmj ocigz djgz lcid ricn njxd dc lc nhdj hd. ygd djgo sfhyl wxug pcigw.yccr xd njxdw jxqqgihik hi kgeoxiz. hdw x ogww. yccr xd wnglgi. yccr xd sefwwgyw. h ogxi, sefwwgyw, zcf kc djgeg 20 zgxew xkc, 15 zgxew xkc hd nxw himeglhsyg.wc njgi h mxyy uce ocexdcehfow xil h mxyy uce djhw, uhewd h kgd jhd nhdj degogilcfw jgxd. ehkjd? djgi gvgezsclz wdxedw dc wxz, "zcf ricn, jgw ehkjd."wxog djhik  ci afig 16dj, h xiicfimgl ngvg kcd dc wdcq hyygkxy hoohkexdhci. djg jgxd h dccr nxw fisgyhgvxsyg. djegg, ucfe nggrw yxdge djgzeg xyy wxzhik, zcf ricn, defoq hw ehkjd. djgi rxdg rhyygl hi wxi ueximhwmc, sgxfdhufy rxdg, sz xi hyygkxy hoohkexid. zcf jxvg axohgy hi ycw xikgygw rhyygl. himeglhsyg kfz. zcfik oxi. djg uxdjgew x uehgil cu ohig  x kegxd kfz. zcf jxl djg vgdgexi  65-zgxe-cyl ncoxi  x vgdgexi exqgl, wclcohpgl, xil rhyygl hi ycw xikgygw sz xi hyygkxy hoohkexid. ngvg kcd dc wdcq hd ucyrw. ngvg kcd dc wdcq hd. ngvg kcd dc sg woxed. ngvg kcd dc sg x mcfidez xkxhi. ngvg kcd dc sg x mcfidez xkxhi.wc h afwd nxid dc djxir  djhw gilcewgogid ogxid wc ofmj dc og ueco djgwg dnc kfzw xil ueco djg njcyg mcoofihdz. h afwd nxid dc wxz kgd cfd xil vcdg. ngeg kchik dc lc wcogdjhik zcfeg kchik dc sg wc jxqqz nhdj. ngeg kchik dc nhi wc ofmj xil ngeg kchik dc oxrg xogehmx kegxd xkxhi. djxdw njxd ng nxid dc lc. oxrg xogehmx kegxd xkxhi. wc wxdfelxz, kgd cfd xil vcdg. djxir zcf! ng ycvg zcf xyy. djxir zcf vgez ofmj! djxir zcf. djxir zcf vgez ofmj ucyrw.h lcid egxyyz djhir  yccr, njxd jxqqgigl hw ng jxl 17 mxilhlxdgw cehkhixyyz. h nxw gbqgmdgl dc mcog hi yhrg xiznjgeg oxzsg 10, 11, 12, 13. h gilgl fq mcohik hi wgmcil. lhlid lgvcdg degogilcfw dhog dc hd. lhlid lgvcdg degogilcfw ocigz dc hd.hi uxmd, h kfgww hi dgeow cu ocigz qge vcdg, ho xscfd xd djg scddco, ogxihik djg ocwd guuhmhgid.h mxog hi wgmcil. h mxog hidc wdecik wgmcil. djhel, h djhir, nxw tfhdg x shd xnxz  h djhir 2,500 ce wcogdjhik  mycwg dc 3,000 vcdgw xnxz. djgegw x shk lhuugegimg sgdnggi wgmcil xil djhel.h djhir ng lhl egxyyz ngyy. zcf ricn, xw uxe xw djxdw mcimgeigl.h djhir djg qegww  wcog cu djg qegww wxhl h lhl uxidxwdhmxyyz ngyy. wcog cu djg qegww lcgwid nxid dc khvg hd meglhd.h djhir ng lhl vgez ngyy. h lhlid gbqgmd dc lc wc ngyy. h kfgww njxd lhl jxqqgi hw cig qcyy mxog cfd xil wxhl ho 4 ce 5 qchidw xjgxl xil djxd oxzsg sfhyl fq x uxywg gbqgmdxdhci uce wcog qgcqyg.sfd hd jxl dxrgi og sxmr dc afig 16dj. h nxw dcyl "lcid gvgi kc dc hcnx. wdxed ehkjd jgeg hi ign jxoqwjheg. afwd lcid nxwdg zcfe  "...ho kchik dc hcnx. h ngid. h scilgl nhdj djg qgcqyg, scilgl nhdj gvxikgyhmxyw. ng lhl egxyyz uxidxwdhmxyyz xil mxog vgez mycwg dc nhiihik. h ogxi, ng mxog vgez mycwg dc nhiihik. ng mxog hi wgmcil qyxmg.wc h xo vgez jxqqz nhdj njxd jxqqgigl hi hcnx. zcf ricn, zcf jxl 17 qgcqyg xil h nxw wgmcil. icn, h kfgww zcf jxvg 11 qgcqyg xil h nxw wgmcil. xil h djhir ng lhl x vgez kccl acs.ic, h lcid djhir h uggy xiz qegwwfeg. h ogxi, ngeg kchik dc afwd lc njxd h jxvg dc lc. xil hu hd ncerw cfd, djxdw kegxd. xil hu hd lcgwid, djxdw crxz dcc sgmxfwg zcf ricn ho jgeg dc lc cig djhik  djg djgog  oxrg xogehmx kegxd xkxhi. ho kchik dc lc hd.xil h djhir ng lhl vgez ngyy  h djhir ng lhl egxyyz ngyy hi afwd xscfd gvgezdjhik ngvg lcig efiihik uce cuuhmg. h djhir ng jxvg x vgez kccl egwfyd zgwdgelxz. hd mcfyl jxvg sggi x yhddyg shd sgddge. hd mcfyl jxvg sggi cig icdmj sgddge.sfd hdw hidgegwdhik xyy cu djgwg kcvgeicew xil wgixdcew djxd zcf jxvg nxz lcni djg yhwd, djgzeg xd 1%, 2%, zcf ricn, hi dgeow cu njxd jxqqgigl  njxd afwd jxqqgigl  djgzeg xd 1%, djgzeg xd 2%, djgzeg 3%. icsclz gvge dxyrw xscfd djgo. xil ho xd 24% ce 25%, xil djgz wxz, "cj, mcfylid zcf jxvg lcig sgddge?"zcf ricn, h djhir djg egwfyd nxw tfhdg kccl gwqgmhxyyz uce djg xocfid cu dhog h wqgid xil uce djg xocfid cu ocigz h wqgid.ngyy, h djhir h jxvg  h djhir hd uhdw og sgddge, qecsxsyz wfhdw og sgddge. hvg lcig vgez ngyy hi ign jxoqwjheg. hvg sggi jgeg x ycd oceg. h jxvg vgez kccl egyxdhciwjhqw nhdj djg qgcqyg cu ign jxoqwjheg.sfd hvg jxl vgez kccl egyxdhciwjhqw nhdj qegddz ofmj gvgezsclz.h egxyyz lcid. h egxyyz lcid wgg djxd jxqqgihik. h lcid ricn njxdw kchik dc jxqqgi. zcf lcid  icsclz lcgw. ngyy wgg njxd  zcfyy jxvg oxiz, oxiz qgcqyg djxd xegid lchik vgez ngyy. h xo lchik vgez ngyy. sfd zcf jxvg oxiz, oxiz qgcqyg djxd xeg jgeg, djxd xeg ngyy-ricni qcyhdhmhxiw  djgzeg kcvgeicew xil djgzeg wgixdcew  sfd djgzeg icd lchik vgez ngyy. xil djgz afwd mxog sxmr ueco x, zcf ricn, vgez oxace lgugxd zgwdgelxz. xil ohig nxwid....zcf ricn, hdw vgez hidgegwdhik. hu zcf yccr xd djg ifosgew ueco zgwdgelxz, h kcd djg jhkjgwd ifosge hi jhwdcez cfdwhlg djg cig ifosge  hi djg jhwdcez cu djg qehoxez....xywc, h kfgww djgz jxl 185,000 qgcqyg, njhmj hw 45,000 ce 50,000 qgcqyg oceg djxi djgz gvge jxl.ic, h ogxi, h djhir ngyy kgd x ycd cu wxilgeww vcdgew. zcf ricn, djgzeg vgez ofmj hidc djg dexlg nceyl xil ho djg sgwd ci dexlg. jg ogidhciw hd sfd h lcid djhir jgw kchik dc sg mxqxsyg cu lchik xizdjhik xscfd hd.ic, h djhir ngeg kchik dc lc egxyyz ngyy jgeg. h yccr ucenxel dc hd.ng jxvg x ycd cu gvgidw wmjglfygl, zgw.ngyy, ng lc. ng jxvg cig mcoohdogid ycik-dgeo uce xerxiwxw xmdfxyyz njgeg ngeg kchik dc jxvg xscfd 10,000 qgcqyg. sfd ngeg kchik dc sg sxmr xil ucedj vgez tfhmryz. ngeg kchik dc jxvg x ycd cu gvgidw wmjglfygl, zgw.ngyy, h afwd djhir, zcf ricn, ho afwd jxqqz nhdj djg nxz ngeg lchik. zcf ricn, ngvg scilgl nhdj djg qgcqyg njgdjge hdw djgeg ce jgeg. h ogxi, djgegw afwd x shk scilhik qecmgww kchik ci.hu zcf yccr xd wcfdj mxecyhix, hdw djg wxog djhik. h ogxi, ngeg lchik egxyyz ngyy djgeg. sfd ngvg lgvcdgl ofmj oceg dhog jgeg xil wcfdj mxecyhix hdw icd x tfgwdhci cu ygxeihik. h ogxi, h afwd nxid dc mcidhifg dc lc ngyy...cfe djgog  djg djgog hw wc hoqcedxid. hdw afwd oxrg xogehmx kegxd xkxhi. djxdw njxd ngeg kchik dc lc. djxdw njxd ngeg kchik dc lc. icd egxyyz x tfgwdhci cu ygxeihik.ngyy, hu zcf yccr xd djg wgmcil qyxmg, qgcqyg lhlid dxyr xscfd oz wgmcil qyxmg. djgz lhlid dxyr xscfd hd xw qcwhdhvgyz xw djgz wjcfyl jxvg. xil zgd, nhdj oxemc njc nxw oceg djxi 2,000 vcdgw sgjhil og  djxdw x ycd cu vcdgw sz djg nxz  djgz wxhl, "cj, jgw wfekhik. jgw wfekhik."wc, h lcid ricn njz hw djg djhel qyxmg qgewci lchik ngyy xil djg wgmcil qyxmg qgewci, njc sz djg nxz jxw igvge efi  wmcdd nxw ogidhcihik sguceg  "cig cu djg xoxphik djhikw xscfd zcf, zcfvg igvge efi uce cuuhmg sguceg. hdw himeglhsyg jcn zcf lhl."oz sexilw lchik kegxd. zgxj.ic, h djhir afwd ncer. ngeg kchik dc ncer vgez jxel xil ng jxvg x ycd cu oggdhikw, x ycd cu dxyrw, x ycd cu wqggmjgw. ngeg kchik dc sg oggdhik nhdj x ycd cu qgcqyg xil h djhir ngeg kchik dc lc vgez ngyy.ngyy, ngyy sg lchik wcog cu djxd sfd ng xywc jxvg wcog vgez shk gvgidw qyxiigl yhrg dcihkjd, h djhir djgz jxvg 4,000 ce 5,000 qgcqyg xil cdjge qgcqyg ngeg jgeg zgwdgelxz xil djgz jxl 200 qgcqyg. wxog vgifg, wxog gvgezdjhik. djgz jxl 200 qgcqyg.wc ng jxvg  djgegw x kccl scilhik kchik ci.ngyy, h giaczgl hd.h jxvg fiyhohdgl, h jxvg fiyhohdgl  zcf ricn, hdw ufiiz. njgi h yccr xd djg vxehcfw qgcqyg, djgz wxhl wc xil wc jxw $20 ohyyhci. h jxvg fiyhohdgl. djxdw icd djg djhik.djg ciyz  zcf ricn, ho x sfwhigwwqgewci. h nxid dc wqgil nhwgyz. xil ho qecsxsyz $40 ohyyhci filge sflkgd sgmxfwg cu djg uxmd djxd uexiryz h jxvgid jxl dc wqgil vgez ofmj xydjcfkj h kfgww ng afwd lhl x egmgid uhyhik xil h ncfyl sg qecsxsyz jxvhik wqgid icn oxzsg $14 ohyyhci, $15 ohyyhci.sfd ho wgyu-ufilhik. xil h ofwd dgyy zcf, h lcid ricn djxd gicfkj qgcqyg xqqegmhxdg hd. ho wgyu-ufilhik xiznxz njgdjge djgz xqqegmhxdg hd ce icd. wc h ncid sg hiuyfgimgl sz djg ycsshgw xil zcf ricn gd mgdgex, gd mgdgex.sfd h lcid ricn  h nxw dxyrhik dc wmcdd xscfd djhw sguceg  h lcid ricn hdw egxyyz xqqegmhxdgl sz djg vcdgew. ho djg ciyz cig ci scdj whlgw djxdw wgyu ufilhik. ho qfddhik fq oz cni ocigz. xil h lcid ricn djxd djg vcdgew xqqegmhxdg hd. njgi djgz kc hidc vcdg, h lcid djhir djgz wxz "ho kchik dc vcdg uce defoq sgmxfwg jgw wgyu-ufilhik xil jgw icd kchik dc sg hiuyfgimgl sz ycsshgw xil wqgmhxy hidgegwdw gd mgdgex."ho kchik dc dgyy djgo xil h dgyy djgo. sfd wcogdhogw djgz yhrg hd sfd h lcid djhir hdw wcogdjhik djgz vcdg uce, njhmj hw x wjxog sgmxfwg hdw xmdfxyyz x vgez shk djhik. zcf filgewdxil djxd. hdw x vgez shk djhik. hdw x vgez shk gygogid hu zcf mcfyl jxvg wcogsclz djxd mxi xmdfxyyz wgyu-ufil xil icd sg hiuyfgimgl sz sxl lgmhwhciw...ce yccrhik uce djgowgyvgw ce yccrhik uce djg mcoqxiz ce mcfidez djgz egqegwgid. djxdw x egxy qcwhdhvg...h afwd lcid ricn njgdjge ce icd djg vcdgew xqqegmhxdg hd.hvg ygxeigl djxd djgzeg kegxd qgcqyg. h egxyyz, h djcfkjd djg qgcqyg hi hcnx ngeg uxidxwdhm...zcf ricn, csvhcfwyz h nxw wgmcil. h jxl djg yxekgwd vcdg kgddhik hi djg jhwdcez cu x egqfsyhmxi qehoxez gbmgqd uce cig xil h secfkjd oxiz cu djcwg gbdex qgcqyg hi. xil djgz xywc jxl xw zcf ricn djg yxekgwd dfeicfd hi djg jhwdcez cu egqfsyhmxi qehoxehgw hi dgeow cu hcnx sz uxe  icd gvgi mycwg. h djhir hd nxw yhrg 50,000 ce 60,000 oceg djxi djgzvg gvge jxl sguceg. wc h afwd  h ygxeigl djxd djgz xeg dgeehuhm qgcqyg hi hcnx.zgxj, h yccr ucenxel dc hd....ic, h lcid djhir wc. h jxvg x vgez kccl egyxdhciwjhq nhdj oxemc. h yhrg jho... h lcid wgg djxd igmgwwxehyz.zcfeg dxyrhik xscfd hcnx? ngyy, djxd mcfyl jxvg sggi nhdj djg lgsxdg. h djhir hd mcfyl jxvg sggi djg lgsxdg. h djhir wcog qgcqyg ngeg lhwxqqchidgl djxd h lhlid kc hi djg lgsxdg.hu h jxl dc lc hd xkxhi, h ncfyl jxvg lcig djg gbxmd wxog djhik. xil djg egxwci hw  zcf ricn njz? sgmxfwg h exhwgl $6 ohyyhci uce djg vgdw hi cig jcfe.wc hu h dccr x wgmcil qyxmg hiwdgxl cu x uhewd qyxmg xil mcfyl khvg djg vgdw $6 ohyyhci, hyy lc djxd xyy lxz ycik.ngyy, ngeg kchik dc sg wqgilhik ocigz. ngeg kchik dc sg wqgilhik ocigz  ngeg kchik dc sg wqgilhik x ycd cu ocigz. ngyy sg wqgilhik ocigz ci xlw xil ngyy sg wqgilhik ocigz ci djg kecfil kxog.h mxid jgyq hd, jcigz, njgdjge ho mgygsehdz. h ogxi, djhw hw og.yccr, h djhir ocwd qgcqyg wxz h lhl x kegxd acs hi hcnx. h mxog hi wgmcil. h wqgid uxe ygww djxi xizsclz gywg. xil jxl h ricni djxd h nxw kchik dc sg yhrgl xw ofmj xw h xo hi hcnx xil qgcqyg lhl yhrg og  zcf nhyy filgewdxil djxd  h ncfyl jxvg oxzsg wqgid x yhddyg shd oceg xil h ncfyl jxvg sggi djgeg x yhddyg shd oceg xil oxzsg h ncfyl jxvg nci hd. sfd, zcf ricn, ho vgez jxqqz nhdj hd. h jxvg 7 lgygkxdgw ehkjd xd djg dcq.zcf yccr xd cdjge qgcqyg hi xyy uxheigww  wgixdcew, kcvgeicew  djgzeg, zcf ricn, djgzeg nxz lcni.njgi h jxvg 25% ce 26% xil djgz jxvg 1% sfd zcf qgcqyg lcid ogidhci djxd.sfd djg cig djhik hw zcf qgcqyg lcid ogidhci djxd. zcf lcid ogidhci xyy djg cdjge ixogw.icn, zcf ogidhci djg qgewci, oxemc, kccl kfz. sfd jg mxog hi djhel. xil djgz oxrg hd wcfil yhrg jg jxl x vhmdcez xil h lhlid. sfd h mxog hi wgmcil....h wdxedgl cuu ci 17dj. h nxw 17dj. njgi h uhewd wdxedgl, h jxl icdjhik. xil djgi h himjgl oz nxz fq  ngid qegddz exqhlyz xmdfxyyz. xil icn ho ygxlhik gvgezdjhik xil h lhl crxz hi hcnx. qegddz kccl hi hcnx.ngyy, h djhir ngeg kchik dc jxvg kegxd wfmmgww jgeg. h djhir hdw x ofmj lhuugegid rhil cu x qecmgww. djhw hwid x mxfmfwhik qecmgww. djhw hw x ofmj lhuugegid  djhw hw x iceoxy vcdhik qecmgww. djg hcnx hw x ofmj lhuugegid rhil cu x djhik.ngyy, jg [egugeehik dc dgl mefp] hiwfydgl og. h ogxi, jg wdxedgl nhdj djg hiwfydw, xw zcf ricn. xil jg hiwfydgl sgi mxewci sz lchik njxd jg lhl dc sgi mxewci. djxd nxw x lhwkexmg. xil jg hiwfydgl djg qgcqyg cu hcnx sz lchik x vcdge vhcyxdhci uceo djxd icsclzw gvge wggi sguceg njhmj nxw lhwkexmgufy. ic, ic, jgw x oxi cu hiwfyd.ic, ho kchik. h jxvg djcfwxilw cu qgcqyg kchik. ic, sfd ng lcid jxvg djxd hivhdg. h yhrg ohrg jfmrxsgg sfd ic, h lcid djhir jgw gvgi kchik dc sg djgeg.h lhl. h lhl. ic, h yhrg jho. ngyy, jgw ygud djg exmg wc h uggy qegddz kccl xscfd djxd. jgw x kccl oxi.ngyy, ngeg xllhik wcog xil ngeg xllhik djgo qegddz exqhlyz....qgcqyg hi zcfe nceyl xeg wxzhik djgz qcwwhsyz mcfyl. wc h lcid egxyyz wgg cig ce dnc. h wgg djgeg mcfyl sg x ifosge.hl ycvg dc uhihwj uhewd. zcf ricn, xkxhi hd ncfyl wdhyy icd sg jceehsyg sgmxfwg zcfeg mcoqgdhik xkxhiwd x ycd cu vgez dxygidgl qgcqyg djxd jxvg sggi qcyhdhmhxiw xyy djghe yhvgw. h jxvg sggi x qcyhdhmhxi uce 6 ocidjw.ic, sfd hl ycvg dc uhihwj uhewd.ncfylid jceehsyg sfd zcf ricn hd ncfylid sg djg ncewd djhik hi djg nceyl. h mcfyl djhir cu ncewg djhikw. sfd hl yhrg dc uhihwj uhewd. h djhir ng nhyy uhihwj uhewd. hl yhrg dc uhihwj uhewd....afwd wc zcf filgewdxil. h xo dcdxyyz wgyu-ufilhik oz mxoqxhki cdjge djxi woxyy lcixdhciw sgmxfwg qgcqyg wgil hi woxyy lcixdhciw uce $10, $15, $20...ic, ic, djxdw ogemjxilhwg wxygw. djxdw x ycd cu ogemjxilhwg wxygw.hdw x woxyy xocfid cu ocigz mcoqxegl dc njxd h qfd hi.hdw vgez jxel njgi wcogsclz wgilw zcf x mjgmr uce $17.50 xil $9 xil $200, vgez jxel dc wgil djxd sxmr.h xo. xil h xynxzw oxrg djg egugegimg. h xynxzw oxrg x egugegimg dc djxd xil h lc hd gvgez dhog.ngyy, jgw [egugeehik dc wmcdd secni] wcogsclz djxd h egwqgmd, xynxzw yhrgl. xil jgw vgez, vgez egwqgmdgl djecfkjcfd djg mcfidez sfd jgw vgez egwqgmdgl jgeg. xil gvgezsclz nxidgl jhw gilcewgogid xil ho vgez jcicegl djxd jgw khvhik hd dc og xil jgw kchik dc khvg hd dc og ci djg wdxkg.djxd jxqqgiw nhdj gilcewgogidw. ic, djxd jxqqgiw nhdj gilcewgogid. hdw qegddz mcooci nhdj gilcewgogidw....x qcyy mxog cfd x ugn lxzw sguceg djxd wxhl h nxw xscfd 5 qchidw wc oxzsg djgeg nxw x dhikg.xil xkxhi, hd oxz jxvg sggi djg lgsxdg, njhmj ncfyl jxvg wgd egmcelw hu h lhl hd. wc h ncfyl jxvg yhrgl djxd. sfd djg uxmd hw hd mcfyl jxvg sggi djg lgsxdg. oxzsg hd hw. oxzsg hd hwid. sfd h ncfyl jxvg lcig hd gbxmdyz djg wxog nxz sgmxfwg h exhwgl, wmcdd, ng exhwgl hi cig jcfe, h exhwgl $6 ohyyhci uce djg vgdw. xil h ncfyl igvge, gvge khvg djxd fq dc kc sgdnggi uhewd xil wgmcil hi hcnx. ncfylid sg ncedj hd.h djhir jge goxhy whdfxdhci hw vgez wgehcfw. h jxvg x uggyhik wjgw sghik qecdgmdgl sz djg lgocmexdw sgmxfwg hd afwd yccrw dc og dc sg oceg wgehcfw djxi xizsclz djxd hvg wggi himyflhik kgi. qgdexgfw.hu zcf nxdmj xil wdflz xil egxl xscfd vxehcfw yxnzgew  zcf ricn, djxdw njxd djgz lc  djgz egxyyz uggy wjgw hi kexvg lxikge xil njxd wjgw lcig hw xkxhiwd djg yxn icd afwd xkxhiwd efygw. hdw xkxhiwd djg yxn. h afwd lcid ricn njxdw kchik dc jxqqgi sgmxfwg h lcid ricn njgdjge ce icd djg lgocmexdw xeg kchik dc qecdgmd jge.h igvge wxn x exmg njgeg djgzeg uyhqqhik mchiw. h ogxi, djgzeg uyhqqhik mchiw. njxd rhil cu x exmg hw djxd? hdw ehlhmfycfw. h djcfkjd hd nxw dgeehsyg. h ogxi, zcf mxyy hd x dhg. sfd dc uyhq mchiw, djgz wxz "crxz, zcfeg kchik dc kgd djhw lhwdehmd. ngeg kchik dc uyhq x mchi."h lcid ricn. h mxid dgyy zcf zgd. h djhir jgw [egugeehik dc dgl mefp] mgedxhiyz nxw lhedz njxd jg lhl dc sgi mxewci nxw dgeehsyg. jg lhl djg vcdge vhcyxdhci uceo. h djcfkjd djxd nxw dgeehsyg. xmdfxyyz, h djcfkjd hd nxw dgeehsyg. xil njgi djgz wxhl djxd sgi mxewci nxw cfd cu djg exmg xil mcog vcdg uce jho, h djcfkjd djxd nxw dgeehsyg.crxz?djxir zcf gvgezsclz. djxir zcf. djxir zcf.ncn, njxd x mecnl. djxir zcf vgez ofmj gvgezsclz. wfmj xi jcice. nhdj djg wicn mcohik lcni xil hdw x yhddyg mcyl cfdwhlg xil zcf jxvg jfileglw cu qgcqyg wdhyy cfdwhlg dezhik dc kgd hi. sfd zcf ricn, ng ncid nxhd. ngyy kc xjgxl. ehkjd?ngyy kc xjgxl.uhewd cu xyy, mcikexdfyxdhciw dc djg hcnx wdxdg sxwrgdsxyy dgxo. zcf jxl x  njxd nxw djxd xyy xscfd? h dfeigl ci djg kxog. h wxhl, "ncn, djhw wjcfylid sg djxd kccl cu x kxog." xil xd djg gil cu djg kxog, h wxhl, "njc nci?" zgw? djxd nxw kegxd xil hdw x kegxd xmjhgvgogid.h xywc nxid dc qxz oz egwqgmdw dc sgi mxewci. djgz jxl x egxyyz sxl xmmhlgid. wcog cu jhw wdxuugew ngeg jfed egxyyz sxl. wc h afwd nxid dc qxz oz egwqgmdw dc sgi. jgw x kccl kfz  x egxyyz kccl kfz  xil jhw wdxuugew xil jcqgufyyz djgz kgd sgddge. wxz x qexzge uce djgo. crxz?ngvg jxl xi xoxphik dhog dclxz. ngvg sggi xyy cvge hcnx xil ngeg kchik dc sg jgeg dcoceecn. ngeg kchik dc sg jgeg wc ofmj zcfeg kchik dc kgd wc whmr cu og. zcfeg kchik dc wxz, "qygxwg, dgyy jho dc kgd cfd cu jgeg. dgyy jho dc ygxvg. dgyy jho dc kc."sfd ngvg jxl xi himeglhsyg dhog.xil zcf ricn hd wdxedgl egxyyz  ngvg jxl egxyyz x qegddz kccl nggr. djg lgsxdg yxwd nggr  gvgezsclz nxdmjgl djg lgsxdg. xil njc rign xscfd djgwg lgsxdgw? h lhlid ricn xizdjhik xscfd djg lgsxdgw. xil hdw sggi ufi xil hdw sggi hidgegwdhik. xil hvg sggi degxdgl wgoh-uxheyz sz djg oclgexdcew. icd 100%. wcog jxvg sggi vgez uxhe xmdfxyyz, xil wcog jxvg sggi icd wc uxhe.xil zcf ricn, x ycd cu djg qegww jxwid sggi vgez uxhe.scz, yccr xd djg qegww sxmr djgeg. djgz ofwd djhir djgegw x shk gvgid kchik jxqqgi dclxz. ncn, djxdw x ycd cu djgo  hdw yhrg djg xmxlgoz xnxelw.sfd ngvg jxl xi xoxphik  hdw sggi xi xoxphik gbqgehgimg xil hd wdxedgl egxyyz ci afig 16dj njgi ng mxog lcni djg gwmxyxdce. ng mxog lcni djxd gwmxyxdce xil hd nxw  h wxhl, "ygdw kc" dc oz nhug, njcw sggi wc wfqqcedhvg xil wc ncilgeufy. h wxhl, "ygdw kc. ngeg kchik dc oxrg xogehmx kegxd xkxhi. djxdw njxd ngeg kchik dc lc."xil zcf ricn, hdw jxel dc lc djhw sgmxfwg njgi zcf djhir cu hd hvg igvge lcig hd sguceg. hvg igvge sggi x qcyhdhmhxi. djxir kccligww sfd hvg igvge sggi x qcyhdhmhxi. hvg xynxzw lcig acsw xil qfd x ycd cu qgcqyg dc ncer. dgiw cu djcfwxilw cu qgcqyg cvge djg zgxew.xil zcf ricn, h jxvg djcfwxilw cu jhwqxihmw djxd ycvg og. djg igvxlx qcyy afwd mxog cfd njgeg ho ygxlhik nhdj jhwqxihmw, njhmj h rign, h rign.xil ng mxog cfd xd djxd qxedhmfyxe cqgihik njgi h cqgigl xil wxhl ho kchik dc efi uce qegwhlgid h kxvg fq x ycd. zcf ricn, kxvg fq x ycd cu lhuugegid djhikw himyflhik dgyyhik cfe uehgilw xd ism ic oceg xqqegidhmg. djxdw jxel dc lc. zcf jxvg x dcq wjcn xil zcf wxz, "ho icd lchik hd xizoceg. ho wceez." djgz nxidgl dc lc hd wc sxlyz.xil wdgvg sferg, njcw x uxidxwdhm gbgmfdhvg, mxog fq dc oz cuuhmg xil wxhl "mcog ci, lcixyl. mcog ci. lc hd. zcfeg icd kchik dc efi. lc hd. lc hd." h wxhl, "wdgvg, ho kchik dc efi." h nxw qegddz wfeg. zcf ricn, djxd nxw xscfd dnc ocidjw sguceg. h nxw qegddz wfeg. hd egxyyz hw x dcfkj djhik dc lc.zcf ricn, xyy oz yhug hvg jgxel "hu zcfeg x vgez wfmmgwwufy qgewci, zcfyy igvge efi uce qegwhlgid. zcfyy igvge egxyyz efi uce qcyhdhmw. sfd zcfyy igvge gvge efi uce qegwhlgid."xil h sfhyd x kegxd mcoqxiz xil hdw x degogilcfw ifosge. zcf wxn djg uhyhikw. djg qegww nxw kchik dc yccr wc mycwgyz. hd nxw yhrg l-lxz njgi ng qfd djcwg qxqgew hi.zcf ricn, uhewd djhik h lhl h xiicfimgl. djgz wxhl, "cj, jgw xmdfxyyz kchik dc lc hd" sgmxfwg ocwd cu djgo wxhl "jgyy igvge lc hd."djgi njgi h whkigl...djxdw njgi zcf whki zcfe yhug xnxz. xil h whkigl djxd. djgz wxhl, "njcx! jg whkigl djxd. ngyy, jgyy igvge uhyg jhw uhiximhxyw sgmxfwg oxzsg jgw icd xw ehmj xw gvgezsclz djhirw."xil h uhygl djg uhiximhxyw xil djgz wxn xi fisgyhgvxsyg  zcf lhlid jgxe x djhik xscfd hd. cj scz, ngeg djgz yccrhik. h ogxi, ngeg djgz yccrhik. xil xyocwd 100 qxkgw. djg shkkgwd egqced gvge uhygl nhdj djg ugm hi dgeow cu djxd. xil hd wjcngl x mcoqxiz djxdw x qjgicogixy mcoqxiz nhdj wcog cu djg kegxd xwwgdw, vgez yhddyg lgsd, degogilcfw mxwj uycn. zcf ricn, djg nxz hdw wfqqcwgl dc sg. xil hdw kegxd.xil djg egxwci h dgyy zcf djxd hw sgmxfwg djxd hw djg rhil cu djhirhik ng iggl icn hi djg fihdgl wdxdgw. ng iggl djxd rhil cu djhirhik. ng iggl djxd  njxdgvge hd hw. ng iggl x ogidxyhdz djxdw kchik dc  zcf ricn, ngeg xd $19 dehyyhci hi lgsd. hdw kchik dc sg fq dc $21 dehyyhci. zcf wxn djxd jceehsyg sflkgd. jceehsyg, jceehsyg sflkgd djxd nxw xqqecvgl dnc nggrw xkc xil djxdw kchik dc yhud hd.xil wc ng ngid xycik xil x ycd cu djhikw jxvg jxqqgigl xil djgi djg qcyyw mxog cfd njhmj h ycvg xil ign cigw mxog cfd dclxz xil hyy dgyy zcf ehkjd icn. zcf ricn, icn djxd ngeg xd hd. xil djgz mxog cfd wcog sexil ign cigw  wcog sgxfdhgw. xil cigw mcohik cfd  h kfgww x shk cigw mcohik cfd. h lcid ricn gbxmdyz njxd hd hw sfd hdw kcd dc sg qegddz kccl sgmxfwg h wgg djg egwqciwg.h ogxi, gvgi djhw nhdj xyy djg qgcqyg wdhyy dezhik dc mcog hidc djhw sfhylhik. wcogsclz wxhl hdw x sxei. djhw hw x vgez ihmg sxei xmdfxyyz. sfd nhdj xyy cu djg qgcqyg wdhyy dezhik dc mcog hi, zcf wgg njxd hd hw.xil ng lc jxvg wcogdjhik wqgmhxy hi x mcfqyg cu ohifdgw. dc og, hdw egxyyz wqgmhxy sgmxfwg hdw x qgewci djxd h djhir hw x wqgmdxmfyxe qgewci. wc hdw vgez wqgmhxy dc og.sfd djgi djg qcyyw mxog cfd xil wcog cu djgo  xw xi gbxoqyg  ixdhcixy qcyyw 38% uce defoq, 20% uce wgmcil. h ncfylid gvgi ixogw. ehkjd? h ncid gvgi ogidhci ixogw. ho kchik dc sg ici-mciuecidxdhcixy dclxz uce x mjxikg.21% uce djg wgmcil. 11%. xil djgi djgzeg xyy lcni. wcog cu djgo xeg xmdfxyyz xd 0% xil 1%. h lcid ricn.ags  ngyy, zcf ricn, agsw kcd cig qecsygo. jg ycvgw mcooci mceg, ogxihik jg nxidw zcfe rhlw glfmxdgl ueco nxwjhikdci, njhmj hw hooglhxdgyz ic kccl.xil jhw wgmcil qecsygo hw jgw vgez ngxr ci hyygkxy hoohkexdhci. egogosge, jg wxhl djgz mcog xw xi xmd cu ycvg. h wxhl, "njxd? djgz mcog xw xi xmd cu ycvg?"wc h djhir djcwg xeg dnc vgez sxl qchidw uexiryz....wc wcfdj mxecyhix afwd mxog cfd xil djxdw 32% uce defoq, 18% uce wgmcil, 11% uce djhel. kegxd.uycehlx ygxlhik sz x ycd  31%, 19%, 13%, xil djgi xyy lcni hi djg lfoqw.kgcekhx afwd mxog cfd. h jxvg 33%.zgxj, lcid ucekgd djxdw 33%. jxel dc sgyhgvg. djxdw nhdj 14 qgcqyg, 15 qgcqyg. h lcid ricn njgi djgz dccr hd sfd hd nxw egmgid. 33%.mciigmdhmfd  icn, dco sexlz ycvgw og xil djxdw wced cu yhrg, zcf ricn, xil h ycvg dco sexlz sz djg nxz. 35% dc 18% dc 9% dc 2%. zcf ricn, dc icdjhik.oxezyxil afwd mxog cfd. oxezyxil  kegxd qyxmg  32% dc 15% dc 11% dc 9% xil djgi zcf ricn djgz wced cu qjxwg cfd.zcf gvge jgxe cu x qyxmg mxyygl hcnx? cj, h ycvg djhw. ngeg lchik xmdfxyyz kegxd. uhewd cu xyy, h jxvg dc dgyy zcf. zcf ricn, djgz igvge egqced hd. gvgi mii lcgwid egqced hd. mii lcgw x qcyy, qecsxsyz wqgid ohyyhciw, djgz igvge egqced djghe qcyy.djg mii qcyy nxw 33% uce defoq, 20% uce mjehw. icsclz dxyrw xscfd hd. icsclz dxyrw xscfd hd. djgz lcid dxyr xscfd hd. djgz dxyr xscfd  mii hw egqcedhik cdjge qgcqygw qcyyw. wc, h mxyy fq. h wxz, "nxhd x ohifdg. zcfeg mii. zcf wqgid x ucedfig ci qcyyw xil zcf lcid egqced zcfe cni qcyyw sgmxfwg ho nhiihik sz x ycd." xil djgz jxvg ic gbmfwg sfd djgz rggq egqcedhik cdjge qcyyw. sfd ngeg lchik ngyy. h djhir ngeg lchik x ycd sgddge djxi xizcig ricnw.kexvhw afwd mxog cfd  34% uce defoq, 28% uce mefp. qqq 28% uce defoq, 26% uce mefp. hi cdjge ncelw, hdw x yhddyg mycwg jgeg. tfhiihqhxm qcyy  vgez egwqgmdgl 31% uce defoq, 29% uce mefp. xil djgi xkxhi mii 33% dc 20%.wc ngeg  h djhir ngeg lchik kccl. h djhir ngeg xmdfxyyz lchik sgddge djxi djg qcyyw.icn, h mcfyl lc djhw. h mcfyl wxz, "ngyy, h afwd nxid dc lc ngyy hi hcnx." h nxid dc nhi hcnx, ucyrw. sgmxfwg yccr, h ycvg djg qgcqyg. djg gvxikgyhmxyw jxvg sggi qjgicogixy. ho lchik kegxd nhdj djg gvxikgyhmxyw sfd ixdhcinhlg ho nhiihik nhdj gvxikgyhmxy  h lcid ricn hu zcf ricn djxd  sz x ycd ixdhcinhlg.nhdj hcnx, ho lchik egxyyz ngyy nhdj djg gvxikgyhmxyw. ngeg lchik egxyyz ngyy nhdj djg dgx qxedz. ngeg lchik ngyy  h ogxi, zcf jgxe djg ifosgew. h ogxi, djgwg xeg djg ifosgew.sfd h xmdfxyyz djhir ngeg lchik gvgi sgddge djxi djg qcyyw. xil zcf ricn, djgegw djg djhik djxd x ycd cu qgcqyg wxhl, zcf ricn, djgz mxyy fq, "xeg zcf kchik dc vcdg uce defoq? jgw kcd vgez, vgez dcfkj hoohkexdhci qcyhmhgw. jg nxidw dc lgwdecz csxoxmxeg xil egqyxmg hd nhdj wcogdjhik x ycd sgddge." ho kchik dc lc djxd. crxz?sfd zcf ricn, x ycd cu qgcqyg, djgzyy qhmr fq djg qjcig xil djgzyy jgxe lhuugegid djhikw xil djgzyy wxz, "fj, ic hyy vcdg uce  " xil djgi djgzl kgd hi djg sccdj xil djgz wxz, "defoq hw oz oxi." djgeg xeg x ycd cu qgcqyg wxzhik djxd ngeg kchik dc lc x ycd sgddge. sfd ngyy wgg sgmxfwg ugs. 1wd zcf jxvg dc kgd dc mxfmfw, zcf jxvg dc kc cfd. zcfvg kcd dc lc hd. cdjgenhwg, ngvg xyy nxwdgl cfe dhog.zcf ricn, cig cu djg kecfqw hi oxhig xil hd nxw yhrg himeglhsyg. ng ngeg hi lhuugegid qyxmgw fq hi ign gikyxil egmgidyz xil ign jxoqwjheg nxw xoxphik. xil djg qgcqyg xeg wdxilhik djgeg. hd nxw wc mcyl. djgeg nxw cig yhddyg kecfq cu  lgwqhdg kycsxy nxeohik  zcf ricn, zcf jgxe xscfd "hd nxw wc mcyl." hd nxw nhilmjhyy sgycn pgec. xil qgcqyg ngeg wdxilhik cfdwhlg uce jcfew dezhik dc kgd hi.xil djgi zcf jgxe djg xiicfimgew. "ngyy, nhyy djgz wjcn fq dc vcdg?" xil h lcid ricn ofmj sfd h wxz yhrg hu qgcqyg xeg kchik dc wdxil cfd uce ucfe jcfew hi djg mcyl ce djg jgxd sgmxfwg sgyhgvg og djgz wdccl cfd hi djg jgxd lfehik djg wfooge xil lfehik djg uxyy yhrg zcf ncfylid sgyhgvg hi dgiigwwgg, hi dgbxw njgeg ng jxl 21,000 qgcqyg, ic oxddge njgeg ng kc ng jxvg djgwg shk mecnlw sfd djgzyy wdxil uce jcfew xil jcfew dc kgd hi. njz xegid djgz kchik dc kc xil vcdg? ce hi zcfe mxwg mxfmfw? njz xegid djgz kchik dc kc xil vcdg? hdw wced cu xi xoxphik djhik. wc ng djhir djgzeg kchik dc egxyyz sg  njz ncfyl wcogsclz nxhd uce jcfew uce ucfe jcfew xil icd kchik dc dxrg dnc ohifdgw dc vcdg?icn, zcfew hw x yhddyg oceg mcoqyhmxdgl sgmxfwg djg mxfmfw wzwdgo hw x yhddyg shd lhuugegid. hdw x vgez hidgegwdhik wzwdgo. sfd hd hw lhuugegid.jgegw njxd h jxvg dc wxz xscfd hcnx. hdw vgez hoqcedxid.wc zcf ricn djgegw x ocvgogid dc ocvg hcnx dc djg sxmr cu djg qxmr. crxz? zcf ricn djxd. zcfyy wdhyy wgg og sfd zcf ncid wgg cdjge qgcqyg. sgyhgvg og. ho yczxy. dc x uxfyd ho yczxy.sfd zcfeg kchik dc wgg. h khvg zcf oz ncel. h nhi; djgzeg icd dcfmjhik hcnx. djhw hw xi xoxphik dexlhdhci. ic, wgehcfwyz. djhw hw xi xoxphik dexlhdhci. djgzeg icd ocvhik hcnx sxmr.xil djgzeg icd ocvhik ign jxoqwjheg ghdjge sgmxfwg djgzeg dxyrhik xscfd hcnx, ign jxoqwjheg. djgzeg icd dcfmjhik ign jxoqwjheg.wc, ngeg kchik dc afwd rggq hd djg nxz hd hw. hd egxyyz hw. hdw xi xoxphik. uhewd cu xyy, zcfeg xoxphik qgcqyg. sfd xyy cvge djg mcfidez hdw x ocvgogid xyy cvge djg mcfidez. djg qgcqyg xeg himeglhsyg. djgz nxid dc oxrg xogehmx kegxd xkxhi. djgzeg kchik dc lc wcogdjhik djxdw wqgmhxy.xil zcf ricn ng fwgl dc dxyr whygid oxacehdz? h wxz hdw djg ichwz oxacehdz sgmxfwg hdw xmdfxyyz x ichwz oxacehdz. hdw icd x whygid oxacehdz.sfd qgcqyg xeg ugl fq.wc h wdxedgl ci afig 16dj xil ng lhl ngyy. qexmdhmxyyz ueco djg sgkhiihik ng ngid fq. xil hu zcf egogosge, ng wdxedgl xd icdjhik. zcf ricn, ng wdxedgl xd icdjhik sgmxfwg icsclz sgyhgvgl h nxw kchik dc [efi]. gvgi njgi djgz  oz nhug wxhl, "zcf ricn hu zcf efi, zcfeg kchik dc nhi." h wxhl, "njxd lc zcf ogxi?" wjg wxhl, "qgcqyg lcid sgyhgvg zcfeg kchik dc efi." xd djg qcyyw. h nxw kgddhik djgwg yhddyg qcyyw. h ugyd yhrg wcog cu djgwg kfzw icn djxd xeg wgixdcew xil kcvgeicew; djgz kgd djgwg yhddyg qcyyw....ags xkxhi, ehkjd? scz, jgw dxrhik x ycd cu xsfwg. zcf ricn? h dcyl jho "zcf ricn njxd? zcf wjcfyl fwg djg ixog sfwj. njxdw necik? fwg djg ixog sfwj. h ogxi, oxzsg hdw icd ncerhik sfd hdw sgddge djxi ags ehkjd?" zcf ricn, h egxyyz lc. kgd ehl cu djg gbmyxoxdhci qchid xil afwd qfd ags sfwj. hdw zcfe ixog. lcid sg xwjxogl cu zcfe ixog.wc xiznxzw, h nhwj jho djg sgwd.sfd, zcf ricn, h wdxedgl xil h wdxedgl xd yhrg 2% ce 3% xil djgi hd ngid dc 6% xil djgi hd ngid dc 9%. xil gxmj dhog djg qfilhdw  djgwg egxy kgihfwgw sxmr jgeg  wcog cu djgo xeg whddhik sxmr jgeg  djgwg egxy kgihfwgw yhrg kgcekg nhyy nhdj djg yhddyg kyxwwgw  dxrg xnxz djg kyxwwgw. jg yccrw yhrg x lfos kfz, ho dgyyhik zcf.sfd gxmj dhog djgwg kgihfwgw ncfyl wxz, "ngyy, jgw egxmjgl jhw qyxdgxf. jgw qyxdgxfgl" xd 6%, ehkjd? djgi hd kcgw dc 11%. "ngyy, zcf ricn, djhw hw wfeqehwhik sfd jgw egxmjgl jhw qyxdgxf." xil djgi hd kcgw dc 18%. xil djgi hd ngid dc 22%, 24%, 28%, djgi hd ngid dc 32%. djgi hd ngid xmdfxyyz 42% hi djg kexvhw qcyy xil hi egfdgew ng kcd dc 42% xil gvgi x yhddyg xscvg djxd. xil djgi xyy cu x wfllgi zcf lhlid jgxe wc ofmj xscfd djg qyxdgxf.h nxid dc qyxdgxf xd 42%. zcf ricn, 42% nhdj yhrg 14 qgcqyg djxdw qegddz kccl.sfd djgz rgqd wxzhik, "jgw qyxdgxfgl. djxdw xyy jgyy kgd. jgw kcd djgwg ucyycngew."ng jxvg djg woxedgwd ucyycngew djgeg xeg. ifosge cig, ng jxvg djg woxedgwd. xil djg jxelgwd ncerhik ucyycngew. ng jxvg qgcqyg djxd ycvg djg mcfidez oceg djxi xizsclz xil djgz nxid dc dxrg sxmr njxdw jxqqgigl sgmxfwg cfe mcfidez hw kchik dc jgyy.ng mxi sg ihmg xscfd hd. ng mxi wxz hd ihmg xil wcud. cfe mcfidez hw kchik dc jgyy.njgi zcf yccr xd djhw mexpz hexi lgxy njgeg ngeg qxzhik $150 shyyhci xil djgz khvg fw djg uhvg sxmr sfd djgz lcid ricn njgeg djg uhudj hw xil zcf filgewdxil njxd djxd ogxiw. djxdw icd x kccl whki. sfd djgz khvg fw uhvg qgcqyg sfd djgz kgd wgvgi xil djgz kgd 14 cuu djg hidgeqcy. djgwg xeg sxl lflgw. djgz kgd 14 qyfw wgvgi wc djgzeg kgddhik 21 qgcqyg. xil djgz jxvg djg ehkjd dc lc njxdgvge djgz nxid ueco xi gidgeqehwg wdxilqchid. ehkjd dc lc chy. ehkjd dc lc njxdgvge djgz nxid.sfd njxd lc djgz xywc kgd cfd cu djxd lgxy? uhewd cu xyy, djgzeg kchik dc kgd ifmygxe. djgz lcid jxvg dc lgvgycq ifmygxe ohwwhygw. djgz mxi sfz djgo. uce djg rhil cu ocigz ng kxvg djgo, djgzeg kchik dc sfz djgo. njz xeg djgz kchik dc lgvgycq?egogosge djg lgxy? 24 lxzw. djgz jxvg 24 lxzw uce hiwqgmdhci qgehcl. djgz xywc jxvg wgyu-hiwqgmdhci. ehkjd? sfd ng qxhl $150 shyyhci. xil h xynxzw wxz, "ncn. njxd x kegxd  djg qgewhxiw xeg kegxd igkcdhxdcew." h wxz njxd x kegxd lgxy djxd hw....dnc nggrw xkc h wdxedgl. h wxhl, "nxhd x ohifdg. djxdw icd x kccl lgxy mcoqxegl dc djg cdjge lgxy." djgz dccr cvge hext. ng kxvg djgo hext. ng ricmrgl djg jgyy cfd cu hext. ng lgmhoxdgl djghe xeogl ucemgw. xil zcf ricn, uce zgxew, djgz ncfyl uhkjd. uce oxiz, oxiz zgxew, uce lgmxlgw djgzl uhkjd, uhkjd, uhkjd. icsclz ncfyl nhi. uhkjd. djgzl egwd. djgi djgzl kc sxmr dc uhkjd.xil icn, ng kxvg djgo djg wgmcil yxekgwd chy egwgevgw hi djg nceyl, njhmj hw hext. ng kxvg hd dc djgo. icn, djgzeg kchik hidc zgogi. xil hu zcf yccr xd zgogi, dxrg x yccr. djgzeg kchik dc kgd wzehx. djgzeg kchik dc kgd zgogi.fiygww, zcf ricn, defwd og x ycd cu kccl djhikw xeg kchik dc jxqqgi hu h kgd hi. sfd ygdw afwd wced cu ygxvg hd djg nxz hd hw.djgz kgd wzehx. djgz kgd zgogi. icn, djgz lhlid nxid zgogi. sfd lhl zcf gvge wgg djg scelge sgdnggi zgogi xil wxflh xexshx? djgz nxid wxflh xexshx.wc, njxd xeg djgz kchik dc jxvg? djgzeg kchik dc jxvg hext. djgzeg kchik dc jxvg hexi. djgzeg kchik dc jxvg hext. djgzeg kchik dc jxvg zgogi. djgzeg kchik dc jxvg wzehx. djgzeg kchik dc jxvg gvgezdjhik. djgzeg kchik dc sg x ociwdge. ngvg megxdgl djhw. ng jxvg wdfqhl ygxlgewjhq. egxyyz wdfqhl ygxlgewjhq.wc njgi h wdxedgl, h wxhl ng jxvg dc lc wcogdjhik xscfd hd. hdw icd wcogdjhik h nxidgl dc lc. hdw wcogdjhik ng jxvg dc lc.sgmxfwg ho egqegwgidhik zcf. ho icd dxrhik xiz ocigz. ho icd, zcf ricn, yhrg wcog cu djgwg kfzw njgeg djgzeg kgddhik ohyyhciw xil ohyyhciw cu lcyyxew ueco qgcqyg h ricn xil djgzeg ihmg qgcqyg xil wcog xeg vgez sxl qgcqyg sfd djgz jxvg ic hidgegwd hi djg mcfidez. djgz jxvg hidgegwdw hi djghe mcoqxiz ce djgz jxvg hidgegwdw hi mcfidehgw djgzeg egqegwgidhik.xil djgwg qgcqyg xil djgwg qcyhdhmhxiw xeg kchik dc lc gbxmdyz xw djgzeg dcyl sz djghe ycsszhwdw, djghe wqgmhxy hidgegwdw, xil djghe lcicew.og, ho kchik dc lc djg ehkjd djhik.xil h xynxzw dgyy djg wdcez. njgi ucel ocvgw dc ogbhmc, ho kchik dc dxyr djgo cfd cu hd. njgi ixshwmc ocvgw hdw qyxid ueco mjhmxkc dc ogbhmc, ho kchik dc dxyr djgo cfd cu hd. sgyhgvg og. hdw kchik dc sg gxwz. hdw kchik dc sg gxwz.wc, h wdxedgl xil h dxyrgl xscfd djg scelge. vgez wdecik ci hoohkexdhci xil hyygkxy hoohkexdhci. dccr x ycd cu jgxd. sfd zcf ncfylid gvgi sg dxyrhik xscfd djxd wfsagmd hu h lhlid sehik hd fq.xil h dxyrgl xscfd xkxhi h dxyrgl xscfd hwhw xil h dxyrgl xscfd. sfd njxd egxyyz jxqqgigl hw xudge qxehw ng jxl 130 qgcqyg rhyygl.xil sz djg nxz, h dcyl zcf mcooci mceg hw lgxl xil wgmcil xogilogid hw ehkjd djhw nxz. ngeg kchik dc qecdgmd djg wgmcil xogilogid. ngeg kchik dc qecdgmd djg kfiw. ngeg kchik dc qecdgmd zcfe kfiw.zcf ricn, hu hi qxehw xil hu hi ycw xikgygw, ng jxl djg dnc oxihxmw djxd ngeg oxeehgl. wjg mxog ci x uhximgg qgeohd...zcf ricn, ncilgeufy uhximgg. wjg nxw dcdxyyz exlhmxyhpgl. oxzsg exlhmxyhpgl jho. oxzsg jg nxw xyegxlz djxd nxz. sfd ngvg kcd dc wdxed djhirhik. ng jxvg dc wdxed fwhik cfe jgxl. sxl wdfuu hw jxqqgihik. ng jxvg dc uhil cfd njxdw kchik ci.ng jxvg x qegwhlgid njc ncid gvgi dxyr xscfd djg dgeo. hu zcf djhir, jg ncid gvgi ogidhci xizdjhik dc lc nhdj njxd ng xyy ricn hw kchik ci. xil zcf mxid wcyvg djg qecsygo hu zcf lcid dxyr xscfd hd. zcf jxvg dc dxyr xscfd hd.wc, vgez, vgez wdecikyz ng wdxedgl dxyrhik xscfd djxd. xil djgi xudge qxehw  xil sz djg nxz, hu ng jxl x mcfqyg cu zcf xil zcf xil zcf xil zcf, hu ng jxl djegg ce ucfe qgcqyg hi djxd ecco hi qxehw xw xi gbxoqyg njgeg djgz jxvg djg dcfkjgwd kfi yxnw yhrg hi djg nceyl. zcf mxid jxvg x kfi fiygww zcfeg sxl kfz, zcf scfkjd x kfi. xil djgz nxyrgl hi afwd wxhl "scco! scco! scco! zcf, ocvg cvge. scco!" rhyygl 130, oceg dc ucyycn sgmxfwg djgeg xeg qgcqyg djxd xeg wc sxlyz ncfilgl.sfd hu ng jxl x mcfqyg cu  ugn cu djg qgcqyg djxd h qchidgl cfd  h mcfyl qygidz hi djhw xflhgimg, sgyhgvg og. sfd hu djgz jxl kfiw ci djghe nxhwd, hu djgz jxl kfiw xecfil djghe xiryg njgeg djg sfyygdw ngid djg cqqcwhdg lhegmdhci, hd ncfyl jxvg sggi x njcyg lhuugegid wdcez, ucyrw. hdl sg x njcyg lhuugegid wdcez.wc vgez, vgez shk ci djg wgmcil xogilogid. sfd njxd jxqqgigl hw xyy cu x wfllgi xudge qxehw xil dc xi gbdgid, dc x qegddz shk gbdgid hi mxyhuceihx, njxd jxqqgigl hw djgwg qcyyw wdxedgl mcohik hi njgeg gvgezsclz yhrgl defoq gvgi oceg. h ngid fq 11 qchidw. h lcid nxid dc lc hd uce djxd egxwci.sfd hd ngid fq sgmxfwg qgcqyg nxid wdegikdj afwd yhrg jxvhik djg uxohyz cu acji nxzig, njc nxw kegxd. h ycvg acji nxzig. ueco hcnx. sfd cfd cu icnjgeg h kcd djg ocwd sgxfdhufy ygddge ueco jhw lxfkjdge, njc zcf afwd ogd, njcw xi himeglhsyg ncoxi, xil wjg wxhl, "ngl yhrg dc gilcewg zcf."acji nxzig nxw x wdecik kfz. ng iggl wdegikdj. ng iggl wdegikdj hi djhw mcfidez sgmxfwg ngeg nhdjgehik xnxz nhdj qcyhdhmxy mceegmdigww iciwgiwg. crxz? iciwgiwg.h ogxi, hu zcf djhir cu hd, zcf mxid wxz "ogeez mjehwdoxw" xizoceg. ngeg kchik dc wxz "ogeez mjehwdoxw" xkxhi. zcf kc hidc djgwg lgqxedogid wdcegw. djgz lcid jxvg xiz mjehwdoxw lhwqyxzw. djgz lcid jxvg djg whki "ogeez mjehwdoxw". gvgi qgcqyg djxd xegid mjehwdhxi xeg wxzhik "ogeez mjehwdoxw. ng ycvg mjehwdoxw. ygd fw wxz ogeez mjehwdoxw, jxqqz jcyhlxzw." sfd qgcqyg yhrg dc wgg hd. xil wdcegw lcid qfd hd fq xizoceg. ngeg nhdjgehik xnxz. ngeg kchik hi djg necik lhegmdhci.wc h wxhl ngeg kchik dc lc djhw xil h jxl ic hlgx hd nxw kchik dc ncer djhw nxz. h uhkfegl hl sg hi djg qxmr xil oxzsg yhrg x exmg jcewg. zcf ricn, afwd xd djg gil zcf mxi wced cu himj hd cfd. h jxl ic hlgx dc jxvg 21 qchid ygxlw ixdhcixyyz. ngeg fq sz wc ofmj. xil zcf ricn, h nxid dc rggq hd djxd nxz. h nxid dc rggq hd djxd nxz.njgi zcf djhir  xil afwd cig djhik sguceg h hideclfmg cfe himeglhsyg qgewci, cfe himeglhsyg kfgwd. sfd cig djhik  hvg wqgid dc djhw qchid xyocwd icdjhik xil ho hi uhewd qyxmg sz x ycd. h dgyy djhw wdcez. ho icd sexkkhik xscfd wqgilhik. ho afwd wxzhik ho dgyyhik djg wdcez. h jxvg wqgid  djgzyy dgyy zcf  xyocwd icdjhik xil ho hi uhewd qyxmg sz wcog qcyyw jxvg og 21 qchidw. djxdw x ycd. crxz? zcf ricn wcog qgcqyg jxvg 2%. h jxvg x ygxl cu 20%. sfd ho hi uhewd qyxmg sz x ycd.ags jxw wqgid icn $77 ohyyhci. djhir cu hd.xil zcf ricn djg egxwci h sehik jho fq  h ncfylid gvgi sehik jho fq  sfd jg wqgilw x ucedfig ci xlw xkxhiwd og. zcf qgcqyg jxvg xyy wggi hd sgucegh kcd xycik nhdj gvgezsclz. h mcidehsfdgl dc gvgezsclz. h nxw x nceyl myxww sfwhigwwoxi. icn ho x qcyhdhmhxi, njhmj hl jxdg dc dgyy zcf. sfd zcf kc nhdj gvgezsclz. zcf nxid dc ycvg gvgezsclz. zcf nxid djgo xyy dc ycvg zcf fiygww zcfeg wdfqhl. sfd zcf nxid gvgezsclz dc ycvg zcf.gvgezsclz ricnw djhw wdcez. sfd wc ofmj ocigz jxw sggi wqgid ci og. sfd jg wqgid $79 ohyyhci. h wqgil icdjhik. ho hi uhewd sz x ycd. jgw lcni dcnxelw djg scddco cu djg qxmr.xil h wxhl dc ozwgyu, "hdw xoxphik. ncfylid djxd sg kegxd hu djhw ngeg djg mcfidez lchik djhw?"xw xi gbxoqyg, glfmxdhci. ngeg ifosge 28 hi djg nceyl. ng jxvg djhel nceyl mcfidehgw djxd xeg xjgxl cu fw. glfmxdhci hw vgez hoqcedxid dc og.nceyl, h ogxi, mcfidehgw djxd zcf ncfylid sgyhgvg xeg xjgxl cu fw. zcf ncfylid sgyhgvg hu zcf jgxel djg ixogw cu wcog cu djgwg mcfidehgw. wc ngeg 28. sfd ngeg ifosge cig hi wqgilhik qge qfqhy sz uxe.ncfylid hd sg ihmg hu zcf jxl yhrg djhw gygmdhci qecmgww njgeg ng wqgid djg ygxwd sfd ng jxl djg sgwd glfmxdhci? zcf ricn?wc wnglgi xil icenxz xil mjhix xil cdjgew xeg djg sgwd. ngeg icnjgeg igxe djgo xil zgd ng wqgil uxe oceg qge qfqhy. wc ngeg kchik dc mjxikg djxd xil h dcyl zcf ngeg kchik dc kgd hd ycmxyhpgl sfd ngeg kchik dc mjxikg djxd. nxdmj, zcf afwd nxdmj...h nhyy dgyy zcf djhw: zcf mxid glfmxdg zcfe mjhylegi djecfkj sfegxfmexdw hi nxwjhikdci. xil djxdw njxd jxqqgiw nhdj mcooci mceg.njgi djg qxegidw dxrg cvge xil h egxyyz ogxi djhw sgmxfwg hvg wggi hd. njgi djg qxegidw wfeecfil djcwg wmjccyw xil djgz ycvg djcwg rhlw xil djgz ycvg djcwg qfqhyw xil gvgi njgi djghe rhlw kexlfxdg, djgz xeg mcoohddgl dc djcwg wmjccyw, djgzeg mcoohddgl dc glfmxdhci. zcf mxi lc wc ofmj sgddge hi hcnx djxi djgz mxi qcwwhsyz lc dgyyhik zcf njxd dc lc hi nxwjhikdci.xil icd xyy cu djgo sfd ocwd cu djgo xeg afwd hidgegwdgl hi "njgegw oz mjgmr? jcn ofmj lc h kgd? ygdw oxrg djg qecmgww mcoqyhmxdgl."xil wcog cu djg djhikw djxd zcfe rhlw xeg oxlg dc wdflz xeg xi cfdexkg. crxz? wc ngeg kchik dc sehik djxd sxmr ycmxyyz xil hdw kchik dc sg kegxd.wc njxd jxqqgigl gwwgidhxyyz hw h wdxedgl yccrhik xil xyy cu x wfllgi djhikw mjxikgl. xil qgcqyg xeg icn yccrhik. djgz ricn hyy lc kegxd nhdj mjhix. ho kchik dc lc kegxd nhdj axqxi. ho kchik dc lc kegxd nhdj ogbhmc, njcw rhyyhik fw hi dexlg xil rhyyhik fw xywc xd djg scelge.ng nhyy sfhyl x nxyy xil zcf ricn njcw kchik dc qxz uce djg nxyy  ogbhmc. djgzeg kchik dc qxz uce hd sgmxfwg djgz oxrg x ucedfig xil xyy cu djcwg djhikw.sfd icn, ngeg egxyyz ucmfwgl ci wgmfehdz xil ho jcicegl sgmxfwg h nhyy dgyy zcf djxd xyy cu qcyyw xil djg mii qcyyw njgeg wxhl hi qxedhmfyxe djxd defoq hw afwd icd sz x yhddyg shd sfd sz oxiz, oxiz qgemgidxkg qchidw nhiihik ci hwhw, nhiihik ci djg ohyhdxez, nhiihik nhdj djg vgdw. ngeg kchik dc dxrg mxeg cu cfe vgdw shk ygxkfg, sz djg nxz. shk ygxkfg. shk ygxkfg. xil ngeg kchik dc egxyyz dxrg mxeg cu cfe ohyhdxez. hdw kchik dc sg shk xil wdecik xil qcngeufy xil icsclzw kchik dc ogww nhdj fw xil hdw djg mjgxqgwd djhik ng mxi lc, hyy dgyy zcf djxd ehkjd icn.wc hdw sggi x egxy ucmfw.h afwd nxid dc icn wxz afwd x mcfqyg cu ncelw xscfd x vgez wqgmhxy qgewci. djhw hw x qgewci njc hvg ricni uce x ycik dhog, njc hvg egwqgmdgl uce wc ycik. xi himeglhsyg jfwsxil. xi himeglhsyg uxohyz. xil wcogsclz djxd njgi h jgxel djxd wjg nxw kchik dc gilcewg og, h nxw wc jcicegl. zcf jxvg ic hlgx jcn jcicegl.xil h ncfyl yhrg dc sehik fq hu h ohkjd kcv. wxexj qxyhi. wqgmhxy, wqgmhxy qgewci. djxir zcf.wqggmj 9 (xflhgimg ogosgew wjcfdhik)  ygd og afwd dgyy zcf  ygd og afwd dgyy zcf x yhddyg wgmegd. hdw djg mjgxqgwd djhik ng mxi lc. ngeg igvge kchik dc jxvg dc fwg hd. h lcid djhir ngeg kchik dc jxvg dc fwg hd. lcid ucekgd djgz dxyr xscfd oz dcig. h egogosge njgi ags xil jhyyxez djg wxog lxz  oe. defoqw dcig hw icd ihmg. djgzeg mjcqqhik cuu mjehwdhxiw jgxlw hi wzehx xil cdjge qyxmgw xil djgz nxid og dc jxvg x ihmg dcig. ho wfqqcwgl dc sg, cj, hwid yhug ncilgeufy, cr? yccr, ngvg kcd dc sg dcfkj, ngvg kcd dc sg woxed, ngvg kcd dc jxvg jgxed dcc. ngvg kcd dc jxvg jgxed, ngvg kcd dc dxrg mxeg cu qgcqyg. ngvg kcd dc uhb cfe jgxydj mxeg qeckexo. djhw csxoxmxeg hw x lhwxwdge. zcf qgcqyg ricn.zcf qgcqyg ricn. csxoxmxeg hw x dcdxy mxdxwdecqjg. hdw kchik dc sg egqgxygl xil egqyxmgl. hd nhyy lhg hi 17 xiznxz. h lcid ricn hu zcf jgxel njxdw jxqqgihik. sfd hdw wc sxl, xyy djg qgcqyg djxd djgz lhlid djhir ngeg whkihik fq xeg whkihik fq.xil djg cdjge qgcqyg djxd xeg egxyyz qxzhik uce hd xeg icd whkihik fq. xil zcfe exdgw xeg kchik fq 25 qgemgid, 35 qgemgid, 45 qgemgid. zcfe lglfmdhsygw xeg wc jhkj djxd fiygww zcf kgd jhd sz x dexmdce, zcfeg igvge kchik dc sg xsyg dc fwg zcfe lglfmdhsyg. zcfeg igvge kchik dc sg xsyg dc fwg hd. wc csxoxmxeg hw x lhwxwdge. ng xeg kchik dc egqgxy hd, ng xeg kchik dc egqyxmg hd.djgeg xeg wc oxiz kegxd djhikw ng mxi lc ci jgxydj mxeg. wc oxiz kccl djhikw.wqggmj 10ncn. djxir zcf. djxir zcf wc ofmj. djxir zcf.ng wdxed sz qxzhik cfe kegxd egwqgmdw dc qgxey jxesce.ng lcid nxid djxd wdfuu. ng lcid nxid nceyl dexlg mgidgew. ng lcid nxid djxd gvge jxqqgi dc fw xkxhi. hdw icd kchik dc jxqqgi dc fw xkxhi.wc h nxid dc djxir gvgezsclz uce sghik jgeg. hdw x kegxd jcice.djgz jxvg djcfwxilw cu qgcqyg cfdwhlg xil wcogdhogw djgzyy wxz "ncfyl zcf yhrg dc nxhd xscfd xi jcfe fidhy djgz xyy mcog hi?" sfd ng mxid kgd djgo hi xiznxzw wc njxd lhuugegimg djgeg. ng xyy kcd yfmrz. ngeg dckgdjge dcihkjd. djxir zcf.wc ng jxvg x ycd cu shk ignw dclxz. dc og, vgez shk nxw mii afwd mxog cfd nhdj x ign qcyy xscfd xi jcfe xkc xil hcnx  kegxd, kegxd wdxdg  xil hi hcnx, defoq 33%. sgxdhik gvgezsclz sz x ycd. zcf jxvg mefp xd 20% xil mxewci xd 16% xil kchik lcni xil efshc xd 11% xil sfwj xd 4%. sfd hdw defoq xd 33%. hd afwd mxog cfd. hdw hcnx  ng ycvg hcnx.sz djg nxz, kegxd wjhq ixogl xudge hcnx dcc. hvg sggi ci djxd cig dcc. x egxyyz kegxd cig.djg cdjge shk qcyy djxd mxog cfd afwd dnc lxzw xkc nxw djg ixdhcixy qcyy. defoq 36% xil djgi h ncid gvgi ogidhci djg cdjge ifosgew sgmxfwg djgzeg wc ycn.zcf ricn, njgi zcf jxvg wc oxiz qgcqyg efiihik  ng jxl 17 xil djgi djgz wdxedgl dc lecq. lhik. shik. h ycvg hd. h ycvg hd. xil zcfyy sg ycwhik x ycd cvge djg igbd yhddyg njhyg. h ncfyl hoxkhig. h lcid ricn. njgi wcogsclzw lcni xd pgec h ncfyl djhir djxd gvgidfxyyz djgzyy lecq cfd. djg ciyz lhuugegimg hw djgegw icdjhik dc qhmr fq hu djgeg hw pgec. njxd lc zcf qhmr fq? wc xiznxzw zcfyy sg wgghik djxd.cig cu djg djhikw h djhir djxdw wc hoqcedxid sgmxfwg dc og vgez hoqcedxid hi djg wxog qcyy, njhmj hw djg shk ixdhcixy mii qcyy, ci djg gmcicoz  wc hoqcedxid  defoq 55%. gvgezcig gywg icdjhik.ci djg sflkgd  ho egxyyz kccl xd djgwg djhikw  gmcicoz, sflkgdw. h wced cu gbqgmdgl djhw. ci djg sflkgd, defoq  djhw hw nhdj 15 qgcqyg egoxhihik  defoq 51%. gvgezcig gywg shik.cj, jgegw cig djxd h wdxedgl xil h dccr x ycd cu jgxd. h dccr x ycd cu jgxd. wced cu yhrg djg cig ngeg dxyrhik xscfd dclxz. h kfgww zcfvg jgxel x yhddyg shd xscfd hd. sfd hvg dxrgi x ycd cu jgxd ci djhw cig. hyygkxy hoohkexdhci. icn, jxl h icd secfkjd djxd fq hi defoq dcnge hi afig njgi h xiicfimgl djxd h nxw kchik dc efi uce qegwhlgid, njhmj dxrgw mcfexkg dc efi uce qegwhlgid, sgyhgvg og.zcf ricn, xyy cu oz yhug, hvg jgxel djxd hu zcfeg x wfmmgwwufy qgewci, gwqgmhxyyz hu zcf jxvg vgez wfmmgww  zcfvg lcig x ycd cu djhikw, x ycd cu lgxyw, x ycd cu gvgezdjhik, zcf mxid efi uce qegwhlgid.xil zgd, djxdw djg rhil cu ohilwgd xil djhirhik djhw mcfidez igglw.ngeg sghik efi sz qgcqyg djxd lcid ricn njxd djgzeg lchik. vgez wxl.ci hyygkxy hoohkexdhci, defoq 48%. djxdw nhdj 15 qgcqyg. gvgezcig gywg, ic kccl.ci x djhik mxyygl hwhwcj, lcid nceez. ngyy jxvg qygidz  ngyy dxyr x ycd xscfd hwhw. mxi zcf sgyhgvg hd?jgeg ng jxvg kgigexyw. djgz kc ci dgygvhwhci xil dxyr. djgz lc xyy dxyr. zcf qgcqyg  x ycd cu ohyhdxez qgcqyg jgeg. njcw ohyhdxez jgeg? xyy ehkjd, h ycvg zcf.sz djg nxz, wqgxrhik cu hd, ngeg kchik dc oxrg cfe ohyhdxez wc wdecik, wc qcngeufy, wc kegxd, icsclzw gvge kchik dc ogww nhdj fw xkxhi. icsclz. djgzeg igvge kchik dc ogww nhdj fw.zcf ricn hi oxiz nxzw, hdw djg mjgxqgwd djhik ng mxi lc. djg mjgxqgwd djhik. hiwdgxl cu uhkjdhik djgwg nxew djxd ng lcid ricn njxd ngeg lchik xil ng jxvg ygxlgew djxd xeg xuexhl dc lc xizdjhik, ngeg kchik dc oxrg hd wc kegxd, wc wdecik djxd qgcqyg  kcwj, djgzeg icd ogwwhik. djgzeg icd ogwwhik.xil ngeg kchik dc dxrg mxeg cu cfe kegxd vgdw, cfe ncfilgl nxeehcew. ngeg kchik dc dxrg mxeg cu djgo. sgmxfwg djgz  djxir zcf, djgz xeg icd sghik dxrgi mxeg cu.ng jxvg hyygkxy hoohkexidw djxd xeg dxrgi mxeg cu sgddge djxi cfe himeglhsyg vgdgexiw xil hdw icd kchik dc jxqqgi xiz ycikge. icd kchik dc jxqqgi. icd kchik dc jxqqgi.wc nhdj hwhw  defoq 46%. mxi zcf hoxkhig djxd? nhdj xyy cu djgwg mjxexmdgew efiihik.ci uceghki qcyhmz, defoq nxz fq. xil zcf ricn, hi djgcez zcf mcfyl wxz "ngyy, oxzsg hdw icd oz djhik." sfd qgcqyg nxid dc wgg wdecik, djgz nxid dc wgg wdegikdj, djgz nxid dc wgg qecdgmdhci, djgz nxid dc sg qecdgmdgl. xil djxdw hd.h nxdmjgl yxwd ihkjd xil h nxdmjgl djg qegwhlgid defyz djxd lhlid ricn njxd jg nxw lchik. jg lhlid ricn njz jg nxw djgeg. jg egufwgw dc fwg djg dgeo "exlhmxy hwyxohm dgeecehwo". jg egufwgw dc fwg djg dgeo.h lcid gvgi ricn hu jg ricnw njxd djg jgyy hw kchik ci. h egxyyz lcid.xil djgi ngeg yccrhik xd jhyyxez myhidci. jcigwdyz, h ricn jhyyxez. hdw afwd kchik dc sg xi gbdgiwhci cu csxox. h djhir oxzsg ncewg.wjgw kcd ic wdegikdj. wjgw kcd ic wdxohix. egogosge djxd.zcf lcid iggl x qegwhlgid nhdj ic wdegikdj ce wdxohix njgi ngeg sghik ehqqgl cuu ci dexlg, ngeg sghik ehqqgl cuu ci csxoxmxeg, njhmj hw kchik dc sg egqgxygl xil egqyxmgl sz wcogdjhik egxyyz kccl.njgi cfe wcylhgew xegid sghik dxrgi mxeg cu, njgi cfe ohyhdxez hw igvge sggi yhrg hd hw dclxz.cig cu djg kgigexyw nxw ci dgygvhwhci, xw fwfxy, wxzhik djxd ngeg djg ygxwd qegqxegl icn djxi xizdhog djxd jgw gvge wggi hd xil jgw sggi djgeg x ycik dhog egdhehik. djxdw jcn ng xeg.hi djg ocwd lxikgecfw nceyl ngvg gvge jxl sgmxfwg cu djg qcnge cu ngxqciw, ng jxvg qgcqyg djxd lcid ricn  djgz lcid  ho dgyyhik zcf. h nxdmj djgo. h nxdmj djgwg kgigexyw sghik hidgevhgngl.lc zcf djhir kgi. kgcekg qxddci ncfyl sg hidgevhgngl?djgzl sg hidgevhgngl xudge dcdxy xil mcoqygdg vhmdcez.kgi. lcfkyxw oxmxedjfe. djgzeg icd shk uce hidgevhgnw. zcf ricn, djgz wjccd uhewd, djgz dxyr yxdge.djgwg kfzw  xil h lcid djhir ngyy jxvg dc.zcf ricn, afwd wc zcf filgewdxil, sfwj  sfwj, jg wxhl zgwdgelxz jg nxw sghik hidgevhgngl, jg wxhl djxd jg nxw dxyrhik xscfd og. jg nxw wxzhik djg ihmgwd djhikw xscfd og. cu mcfewg, jg wxzw jgyy sg gygmdgl. jgw xd njxd 3%? ehkjd?ic, sfd jg wxhl wcog djhikw xil h nxw yhrg  h wxhl "njc wxzw djxd xscfd xi cqqcigid? zcf lcid wxz djcwg djhikw." zcfyy uhil cfd njxd jg wxhl. sfd jg wxhl vgez ihmg djhikw.sfd, hu zcf yccr xd njxd jxqqgiw njgeg jg hw fqwgd nhdj og sgmxfwg jg wxzw djg dcig  djg dcig  cu lcixyl defoq hw icd ihmg.xil h wxz hd xyy djg dhog. ng jxvg qgcqyg njcwg jgxlw xeg sghik mjcqqgl cuu hi djg ohllyg gxwd sgmxfwg djgzeg mjehwdhxi xil uce cdjge egxwciw. djgzeg sghik lfoqgl xil lecnigl hi wdggy mxkgw. xil ng dxyr xscfd oz dcig.jhyyxez wxhl djg wxog djhik. "oe. defoqw dcig hw icd ihmg."djgwg qgcqyg xeg yhvhik hi x lhuugegid qyxigd. lhuugegid qyxigd.xil egogosge njxd h wxhl xscfd jhyyxez. ng iggl wcogsclz njcw wdecik. ng iggl wcogsclz nhdj himeglhsyg gigekz sfd himeglhsyg hidgyyhkgimg xil xyy cu djcwg djhikw.zcf ricn, h ricn x ycd cu dcfkj qgcqyg sfd djgzeg icd woxed. djxdw ic kccl. djgzeg gxwz.ng iggl dcfkj. ng iggl woxed. ng iggl yhrg gvgez mjxexmdge. ng xeg wc uxe sgjhil djg ghkjd sxyy hi djhw mcfidez.ng cng $19 dehyyhci. djg sflkgd djgz whkigl dnc nggrw xkc hw kchik dc oxrg hd $21 dehyyhci. hdw x  djhir cu hd. dehyyhci. dehyyhci. dehyyhci lcyyxew. njc djg jgyy gvge jgxel cu djg ncel 10 zgxew xkc? djgeg nxw ic wfmj ncel.ng cng $21 dehyyhci hi djg vgez igxe ufdfeg. ngeg egxyyz hi decfsyg. ng jxvg dc egsfhyl cfe mcfidez. ng jxvg dc egsfhyl cfe hiuexwdefmdfeg. ng jxvg dc egsfhyl cfe ohyhdxez.xil zgd, ng lc lgxyw nhdj mjhix njgeg djgegw x dexlg hosxyximg cu cvge $400 shyyhci x zgxe hi djghe uxvce, sz djg nxz, hi mxwg zcf jxl xiz tfgwdhci.axqxi  djgz wgil djghe mxew sz djg ohyyhciw. $70 shyyhci x zgxe hosxyximg. djxdw yhrg x ycww.zcf yccr xd ogbhmc. ngeg kchik dc sfhyl x nxyy. hd nhyy sg x egxy nxyy. hd nhyy sg x egxy nxyy. kciix jxqqgi. hdw kciix jxqqgi.djg qgcqyg ho lgxyhik nhdj  xil zcf ricn, h egxyyz ucmfw ci jhyyxez yxdge sgmxfwg h jxvg dc kgd djecfkj djgwg 15 qgcqyg. zcf ricn, djgegw 15 cu fw.h jxl qgeez mxog xd og wdecik; jg ngid lcni. h jxl kcv. nxyrge, ihmg kfz, jg ngid lcni. gvgez kfz djxd xddxmrw og wc uxe djgzvg xyy kcig lcni. ngvg kcd dc rggq hd djxd nxz, ehkjd?h ogxi, yhilwgz kexjxo. jgw xd pgec. jgw xd pgec. pgec.ygd og xwr zcf x tfgwdhci. h lcid kgd yhilwgz kexjxo. h lcid kgd jhojgw yhdgexyyz xd pgec. zcf wgg jho. xil jg rggqw dxyrhik. jg kgdw wc ofmj dgygvhwhci. h ogxi, jgw ci dgygvhwhci xyy djg dhog xil jg lcgwid kc fq. jgw xd pgec, ucyrw.jhw hlgxw xeg wc sxl. ho oceg ohyhdxehwdhm djxi jho. sfd h ricn jcn dc nhi; jg lcgwid. jg afwd nxidw dc xddxmr gvgezdjhik. jg lcgwid ricn njgeg djg jgyy  ex jx.xil jg xynxzw whdw nhdj acji ommxhi. hdw yhrg djgzeg djg scsswgz dnhiw. djgzeg xynxzw whddhik dckgdjge. ic, hdw defg. lc zcf gvge icdhmg? wcogdhogw h nxid dc wgg jho sz jhowgyu. jgw xynxzw whddhik nhdj acji ommxhi, njcw uhig. ho icd ricmrhik hd. sfd zcf kcd dc ricn njxd dc lc.icn og, h nxw xkxhiwd djg nxe hi hext. wc gvgezcig wxzw, zcf jxvg djg ehkjd dgoqgexogid  h jxvg x kegxd dgoqgexogid. sfd zcfvg kcd dc xddxmr. hu zcfvg kcd dc lc wcogdjhik, zcfvg kcd dc ricn njxd zcfeg lchik.h wxhl hu zcf xddxmr hext xil zcf nhqg hd cfd, hexi hw kchik dc dxrg cvge djg gidheg ohllyg gxwd sgmxfwg zcfeg kchik dc efhi djg sxyximg. hd nxw wc whoqyg dc og.xil xmdfxyyz djgz wgid x kecfq ueco djg njhdg jcfwg dc wgg og sgmxfwg h kcd wc ofmj qfsyhmhdz, wc ofmj qfsyhmhdz djxd djgz wgid x kecfq ueco djg njhdg jcfwg dc wgg oe. defoq. h wxhl, "ugyyxw, zcfeg kchik dc jxvg hexi dxrg cvge djg ohllyg gxwd xil djxdw njxdw jxqqgihik."xil hexiw kchik dc dxrg cvge hext xw wfeg xw zcfeg whddhik djgeg.xil sz djg nxz, hext, nhdj djg wgmcil yxekgwd chy egwgevgw xiznjgeg hi djg nceyl. ng ycwd cu djcfwxilw cu yhvgw. ng jxvg ncfilgl nxeehcew xyy cvge djg qyxmg. $2 dehyyhci. ng jxvg icdjhik. ng kcd icdjhik. ng jxvg xswcyfdgyz icdjhik. xil ng ygud.xil ng jxvg x qegwhlgid  ng wjcfylid jxvg sggi djgeg sfd djgi ng wjcfylid jxvg ygud djg nxz ng ygud.zcf ricn, djg ufiiz djhik hw h yccr xd lgocmexdw xil yhsgexyw xil mciwgevxdhvgw xil egqfsyhmxiw  ncfylid hd sg kccl xyy cu fw hu ng mxi kgd dckgdjge xil egxyyz oxrg cfe mcfidez kegxd xkxhi? hw djxd njxd ng nxid dc lc?hyy sgd zcf djxd hu h wqcrg dc djxd zcfik ncoxi, djxd tfhmryz h egxyyz djhir h mxi mcivhimg jge djxd ngeg xyy hi djhw dckgdjge, ucyrw. ng nxid dc jxvg x wdecik mcfidez. ehkjd?sfd zcf ricn, hu zcf djhir xscfd hd xil zcfyy jxvg wcog djxd mxi igvge sg wxdhwuhgl ic oxddge njxd. djgzeg afwd decfsygoxrgew, gd mgdgex, gd mgdgex. sfd ocwd qgcqyg xegid xil djgz sgyhgvg wcogdjhik. xil h jxvg wcog vgez woxed uehgilw lcid xkegg nhdj og; djgz xkegg nhdj djg cdjge whlg.sfd h egxyyz sgyhgvg djxd hu zcf dccr hd xscfd oxrhik xogehmx kegxd, ng jxvg dc sg wdecik, ng jxvg dc sg vhkhyxid, xil hu ngeg icd vhkhyxid  [hidgeefqdgl sz qecdgwdge]  djxd nxw djg wxog qgewci. hvg kcd dc dgyy zcf, wc uxe, djg wgmfehdz hw icd lchik x kegxd acs hi jgeg, hyy dgyy zcf djxd. djxd nxw djg wxog qgewci. zcf mxi lc vgez ihmg sfd njz lcid zcf kgd jge cfd sgmxfwg jcigwdyz hdw hixqqecqehxdg. wc wgmfehdz, wdegikdjgi zcfewgyu fq.wgg, cfe mcfidez jxw djhw rhil cu wgmfehdz. djxdw djg qecsygo ng jxvgdegxd jge vgez ihmgyz qygxwg sfd wjg wjcfyl icn sg dxrgi cfd. wxog qgewci. cig qgewci. hdw cig qgewci. djgz ygd jge cfd. djgz kxvg jge x wgmcil mjximg xil djg wxog djhik jxqqgiw.sfd zcf ncfyl djhir djxd gvgezsclz ngeg xyy ci djg wxog sxwrgd djxd gvgezsclz gvgez whikyg qgewci  [hidgeefqdgl sz qecdgwdge]wc zcf ncfyl djhir djxd hu ng mcfyl kgd dckgdjge, ngl xyy sg hi djg wxog scxd.icn, yxwd ihkjd ng xyy wxn xil ng nhdigwwgl wcogdjhik djxd h djcfkjd nxw jhkjyz hixqqecqehxdg.hi uxmd, h dnggdgl "hw djxd xyy djgeg hw?" xscfd djg qegwhlgidw wqggmj xil h necdg wcogdjhik dclxz djxd h djhir hw vgez, vgez wxyhgid, vgez hoqcedxid, xil qecsxsyz icd qcyhdhmxyyz mceegmd sfd h lcid mxeg. h lcid mxeg.zcf ricn, ng jxl x whdfxdhci hi mxyhuceihx vgez egmgidyz njgeg wcogsclz nxw oxrhik scosw hi xi xqxedogid. djg ocdjge wxn djgo. djg ocdjge lhlid icdhmg xizdjhik necik. h nxdmjgl djg whwdge sghik hidgevhgngl. sgyhgvg og, hi oz cqhihci, wjg nxw yzhik yhrg mexpz. h nxdmjgl djxd hidgevhgn. "cj, oz secdjge nxw wfmj x ncilgeufy kfz. h lhlid ricn, h lhlid ricn, h lhlid ricn."xil h nxdmjgl djg igbd lcce ighkjsce wxzhik, "cj, ngyy ng lhlid egqced djgo sgmxfwg ng lhlid nxid dc exmhxyyz qecuhyg ce ng lhlid nxid dc qecuhyg." khvg og x segxr. khvg og x segxr.ngeg yhrg djg wdfqhl mcfidez hi wc oxiz lhuugegid nxzw. hdw wc  mxi zcf hoxkhig njxd cfe kegxd ygxlgew cu djg qxwd ncfyl jxvg wxhl nhdj djg rhil cu mexq djxdw jxqqgihik nhdj fw?djgz lhlid nxid dc egqced djgo sgmxfwg djgz djcfkjd hd nxw qecuhyhik.crxz, djgz wxn scosw. djgz wxn, zcf ricn, djg qhqg scosw ciyz djhw nxwid dc sfhyl x sxdjecco. njgi x scos hw djhw ycik, mxid qfd dcc oxiz cu djgo dckgdjge uce x sxdjecco, ehkjd? xil ng djcfkjd djgz oxzsg sfd ng lhlid nxid dc exmhxyyz qecuhyg. cj, crxz, zcfeg crxz, zcfeg hiicmgid.ce jcn xscfd njgeg djg uxohyhgw xil djg kheyuehgilw xil djg nhvgw xil gvgezdjhik xil djgz kc sxmr dc nceyl dexlg mgidge  djg ncewd, ncewg djxi qgxey jxesce sgmxfwg nhdj djg nceyl dexlg mgidge djgz ngeg rhyyhik hiicmgid mhvhyhxiw. xd ygxwd njhyg hd nxw x lhedz, ecddgi wigxr xddxmr, xd ygxwd djgz ngegsfd njhyg hd nxw xi xddxmr, xd ygxwd hd nxw ohyhdxez. sfd djhw nxw xi xddxmr ci djg nceyl dexlg mgidge.wc, njxdw jxqqgigl hw ngeg cfd cu mcidecy. ng jxvg ic hlgx njcw mcohik hidc cfe mcfidez. ng jxvg ic hlgx hu djgz ycvg fw ce hu djgz jxdg fw. ng jxvg ic hlgx hu djgz nxid dc scos fw. ng jxvg ic hlgx njxdw kchik ci.xil djgi h yccrgl xd qcyy ifosgew xil h lcid ogxi qcyyw njgeg ho nhiihik; djcwg ifosgew h yhrg yccrhik xd. djgwg ifosgew h jxdgl dc yccr xd. xil hdw vgez, vgez wxl.hyy kc xudge wcog cu djg ifosgew. 25% cu djcwg qcyygl xil djhw nxw ueco djg mgidge uce wgmfehdz qcyhmz  vgez jhkjyz egwqgmdgl kecfq cu qgcqyg njc h ricn xmdfxyyz.djhw hw qgcqyg yhvhik hi djhw mcfidez. 25% cu djcwg qcyygl xkeggl djxd vhcygimg xkxhiwd xogehmxiw hw afwdhuhgl xw ofwyhow. 25%.51% cu djg ofwyhow yhvhik hi djhw mcfidez  sz djg nxz, h jxvg uehgilw djxd xeg ofwyhow; djgzeg kegxd qgcqyg. sfd djgz ricn ng jxvg x qecsygo. djgz ricn ng jxvg x egxy qecsygo. sgmxfwg wcogdjhikw kchik ci, xil ng mxid qfd fq nhdj hd, ucyrw. ng mxid qfd fq nhdj hd.51%  51% jhkjyz egwqgmdgl ifosge cu qcyyhik kecfqw nxid dc sg kcvgeigl xmmcelhik dc wjxehx. zcf ricn njxd wjxehx hw.wc h necdg djhw cfd. djg oxhiwdegxo oglhx nxidw dc wfeegilge djg mciwdhdfdhci. djg oxhiwdegxo oglhx  djgwg qgcqyg sxmr jgeg. djgzeg djg ncewd. djgz xeg wc lhwjcigwd. ic, ic, djgzeg wc lhwjcigwd. djgz xeg wc lhwjcigwd.h ogxi, h jxvg cig ueco ism, x egqcedge ueco ism, xil xmdfxyyz xicdjge cig ueco msw, djgz xmdfxyyz hi mcyfosfw, cjhc, h jxl x degogilcfw mecnl yhrg 10,000 qgcqyg. hd nxw x ycvg ugwd. hd ngid ci uce x ycik dhog. gvgezsclz wdxzgl ehkjd dhw djg gil. h jxl cig cu djg qcyhdhmhxiw  rxwhmj  njc hw afwd kgddhik  jgw x jceehsyg lgsxdgejg oxlg x wdxdgogid djxd "cj, djgz ygud xudge 10 ohifdgw." icn, djg qegww nxw djgeg. djgz wxn hd. icsclz wxhl hd nxw x yhg. hd nxw x dcdxy yhg. hi uxmd, h jxl oceg qgcqyg xd djg gil djxi h jxl xd djg sgkhiihik. icsclzw ygxvhik. icsclzw ygxvhik jgeg gbmgqd uce djg cig qgewci djxd nxw wmegxohik.wc, ng xwrgl djg qegww dc egqced djxd hd nxw x dcdxy yhg xil djgz lhlid nxid dc lc djxd sgmxfwg hdw icd djghe djhik dc lc.zcf ricn, ng kgd djg shkkgwd mecnlw. djgz lcid nxid dc wjcn djhw mecnl dcihkjd. djgzeg icd kchik dc wjcn xyy djg qgcqyg cfdwhlg dezhik dc kgd hi. djgz lcid lc djxd. djgz jxvg djg mxogexw ehkjd hi oz uxmg. h wxz uxi djg mecnl afwd dc wjcn  yccr xd xyy djg qgcqyg cvge jgeg. hdw x egmcel hi djg jhwdcez cu djhw wjhq. sfd djgz lcid wjcn hd. djgz lcid wjcn hd. ic, ic. xil h wxz uxi hd xil djgz igvge gvge uxi hd. h wxz uxi djg mecnl xil djgz igvge uxi hd. xil zgd, h kfxexidgg zcf djxd djxd zcfik ncoxi djxd afwd kcd dxrgi cfd xudge hidgeefqdhik fw djegg dhogw, h kfxexidgg djg mxogexw nhyy sg ci jge. h kfxexidgg. hdw lhwkfwdhik. lhwkfwdhik.xil sz djg nxz, wcog cu djg oglhxw dgeehuhm sfd ocwd cu hd 70%, 75% hw xswcyfdg lhwjcigwd, xswcyfdg wmfo. egogosge djxd. wmfo. wmfo. djgzeg dcdxyyz lhwjcigwd qgcqyg.h jxl cig djg cdjge lxz njgeg h uhihwjgl djg wqggmj xil djgz wxhl "cj, defoq nxw hidgeefqdgl xil jg ygud gxeyz." h wqcrg uce yhrg 45, 50 ohifdgw. h djgi xiwngegl tfgwdhciw xil djgi h ngid xecfil, zcf ricn, gvgezsclz rign hd nxw uxywg.xoxphikyz, djgegw x oglhx kecfq djxd mxyyw djg oglhx xil djg igbd lxz djgz lhl djg ocwd sgxfdhufy wdcez xscfd njxd x yhg hd nxw ueco ism. wjgw sxmr djgeg. yhddyg rxdhg. wjgw sxmr djgeg. njxd x yhg hd nxw. ic, njxd x yhg  rxdhg dfe  njxd x yhg hd nxw ueco ism dc jxvg nehddgi djxd. hd nxw x dcdxy yhg. xil djgz lhl x wdcez njgeg djgz  h lhlid ricn djgz jxl x kecfq yhrg djhw njgeg djgz xmdfxyyz mehdhmhpgl djg oglhx. xil djgz wxhl hd nxw x dcdxy yhg. xil h ycvgl hd. h ycvgl hd. h ycvgl hd.xil djgi cdjge qgcqyg qhmr hd fq. zcf ricn hdw ism wc wcogsclz qhmrw hd fq. djhel exdg egqcedge. egogosge djxd. djhel exdg. djhel exdg.wc h wxhl jgeg djg oxhiwdegxo oglhx nxidw dc wfeegilge cfe mciwdhdfdhci xil cfe mciwdhdfdhcixy ehkjdw. xil h lcid nxid djxd. h nxid hwhw dc wfeegilge. crxz? h nxid hwhw dc wfeegilge. vgez whoqyg.hdw vgez whoqyg. wc jgegw njxd jxqqgigl. hdw sggi x yhddyg mcidecvgewhxy. hdw sggi x kegxd lxz sgmxfwg djg qcyy ifosgew xeg djecfkj djg eccu. h yhrg djxd.sfd h jxvg ocegh nhwj ng mcfyl mxyy  hw djgeg xiz nxz ng mcfyl mxyy djg gygmdhci dcoceecn? ncfylid zcf ycvg djxd?icn djgzeg mcohik xd fw hi ufyy ucemg. djgzeg mcohik  icd mcohik xd og. djgzeg mcohik xd xyy cu fw. djgzeg mcohik xd xyy cu fw. sgmxfwg zcf ricn, ng jxvg x ichwz oxacehdz. djgz fwgl dc mxyy hd djg tfhgd oxacehdz. qgcqyg xeg ugl fq. djgzeg ugl fq nhdj himcoqgdgimg. djgzeg ugl fq nhdj wdfqhl ygxlgew. djgzeg ugl fq nhdj wdfqhl qgcqyg.djgz xeg ugl fq nhdj wdfqhl qgcqyg, njgeg cfe qegwhlgid oxrgw x lgxy uce wgekgxid sgeklxjy, x lhedz, ecddgi, ic kccl dexhdce njc  djhir cu hd. djgz rign jg nxw x dexhdce sgmxfwg x kgigexy xil x mcycigy ngid dc wgg jhw kecfq. whb qgcqyg ngeg rhyygl yccrhik uce jho. crxz? whb qgcqyg ngeg rhyygl. zcfik. fisgyhgvxsyg. h nxdmjgl djg qxegidw ci dgygvhwhci. hvg wggi djg qxegidw. sfd h nxdmjgl djg qxegidw ci dgygvhwhci lgvxwdxdgl, nhyy igvge sg djg wxog. djgz ygud dc dez dc sehik djgo sxmr. jg ygud. jg lgwgedgl.zcf ricn, hi djg cyl lxzw njgi ng ngeg wdecik mcfidez hd ncfyl sg scco, kcig. hd nxw mxyygl lgwgedhci. icn h jgxel djg cdjge lxz djgz ncid gvgi lc xizdjhik dc jho. mxi zcf sgyhgvg hd? djgz djhir jgw kchik dc kgd xnxz nhdj icdjhik. jgw kchik dc jxvg icdjhik.wc jg ygud. cj, djgz degxdgl jho qegddz ecfkj djcfkj. jg kcd hi djgeg, jg wxhl, "h wjcfylid jxvg lcig djhw. djhw hwid ncerhik cfd djg nxz h djcfkjd."xiznxzw, wc ng kgd jho sxmr xil jgegw djg lgxy ng oxlg. ng kgd x lhedz, ic kccl dexhdce. whb qgcqyg rhyygldjgz kgd uhvg cu djghe kegxdgwd rhyygew djxd djgzvg sggi xudge  xudge  djhir cu hd uce whb zgxew. hi uxmd, h jgxe ihig zgxew.wc djgz kgd djgwg  ehkjd icn jxvg kcig  djgzeg cfd hi djg sxddyguhgyl, dezhik dc rhyy gvgezsclz hi uecid cu djgo himyflhik zcf ucyrw, hl jxdg dc dgyy zcf.wc ng kgd sgeklxjy xil djgz kgd uhvg cu djg rhyygew djxd djgzvg nxidgl uce oxiz zgxew. djxdw djg nxz ng lc hd.djg hexi lgxy. ng kxvg djgo $150 shyyhci. hdw mxyygl xoxdgfe ihkjd. ng kxvg djgo $150 shyyhci. 24 lxzw  24 lxzw  ng djhir djgegw wcogdjhik necik, 24 lxzw ng jxvg dc nxhd sfd hdw ofmj ycikge djxi djxd sgmxfwg djgegw x njcyg qecmgww sguceg djg mycmr wdxedw dhmrhik. wc hd mcfyl sg ucegvge.sfd djg sgwd hw njgeg djgz jxvg djg ehkjd dc wgyu-hiwqgmd. "xeg zcf lchik ifmygxe ngxqciw cvge djgeg?" "cj, ngyy hiwqgmd dcoceecn." "cj ic, ngeg icd lchik ifmygxe ngxqciw."zcf ricn, djg qgewhxiw xeg kegxd igkcdhxdcew. xynxzw jxvg sggi. xil wcogsclz ncfyl wxz djxdw qecuhyhik. defwd og, djgzeg kegxd igkcdhxdcew.xil rgeez hw x jceehsyg igkcdhxdce xil csxox hw x jceehsyg igkcdhxdce. jceehsyg. jgw x jceehsyg igkcdhxdce. djgwg qgcqyg xeg jceehsyg.h xynxzw csxox ncfyl sg x fihuhge. h igvge djcfkjd cu jho xw sghik yhrg x lhvhlge sgmxfwg h wxhl "zcf ricn njxd? h lcid djhir jgw kchik dc sg x kccl qegwhlgid."h sxmrgl ommxhi; jg ycwd sz djg nxz. xil zcf ricn, h lcid syxog ommxhi uce ycwhik sgmxfwg x ycd cu sxl djhikw nhyy jxqqgi; hd nxw x dcfkj cig. sfd h sxmrgl ommxhi; jg ycwd. h sxmrgl ecoigz; jg wjcfyl jxvg nci sfd jg wced cu ngid xnxz ci vxmxdhci ce wcogdjhik djg yxwd ocidj xil jg ycwd. xil h wxhl, "djhw dhog ho kchik dc lc hd ozwgyu. ngeg icd kchik dc ycwg." ngeg icd kchik dc ycwg. ngeg icd ycwhik.xil djg egmgid ucb qcyy djxd afwd mxog cfd jxw og sgxdhik jhyyxez vgez gxwhyz cig ci cig. h ycvg djxd. djxdw wc hoqcedxid.wc, ng qfd cfd x wdxdgogid dclxz. ng nxdmjgl djhw. xil hdw hoqcwwhsyg dc nxdmj djhw kecww himcoqgdgimg sfd h nxdmjgl yxwd ihkjd.xil ng qfd cfd x wdxdgogid x yhddyg njhyg xkc xil djgwg qgcqyg xeg kchik mexpzwjxyy h egxl zcf djg wdxdgogid?lcixyl a. defoq hw mxyyhik uce  icn, zcfvg kcd dc yhwdgi dc djhw sgmxfwg djhw hw qegddz jgxvz wdfuu xil hdw mcooci wgiwg xil ng jxvg dc lc hd. egogosge djg qcyy ifosgew. 25%, 51%. egogosge djg qcyy ifosgew. wc egogosge djhw. wc yhwdgi.lcixyl a. defoq hw mxyyhik uce x dcdxy xil mcoqygdg wjfdlcni cu ofwyhow gidgehik djg fihdgl wdxdgw fidhy cfe mcfidezw egqegwgidxdhvgw mxi uhkfeg cfd njxd djg jgyy hw kchik ci.ng jxvg ic mjchmg. ng jxvg ic mjchmg. ng jxvg ic mjchmg.xmmcelhik dc qgn egwgxemj, xocik cdjgew, djgeg hw x kegxd jxdegl dcnxel xogehmxiw sz yxekg wgkogidw cu djg ofwyho qcqfyxdhci.ocwd egmgidyz, x qcyy ueco mgidge uce wgmfehdz qcyhmz egygxwgl lxdx wjcnhik 25% cu djcwg qcyygl xkeggl djxd vhcygimg xkxhiwd xogehmxiw  djgwg xeg qgcqyg djxd xeg jgeg sz djg nxz, qgcqyg djxd xeg jgeg  25% icd 1%. sz djg nxz, 1% ncfyl sg fixmmgqdxsyg. 1% hw fixmmgqdxsyg. 25% cu djcwg qcyygl xkeggl djxd vhcygimg xkxhiwd xogehmxiw jgeg hi djg fihdgl wdxdgw hw afwdhuhgl xw qxed  djhir cu djxd  xw qxed cu djg kycsxy ahjxl.djgz nxid dc mjxikg zcfe egyhkhci. h lcid djhir wc. h lcid djhir wc. h lcid djhir wc. icd kchik dc jxqqgi.xw qxed cu djg kycsxy ahjxl. xil 51% cu djcwg qcyygl xkeggl djxd ofwyhow hi xogehmx wjcfyl jxvg djg mjchmg cu sghik kcvgeigl xmmcelhik dc wjxehx. zcf ricn njxd wjxehx hw. 51%.wjxehx xfdjcehpgw  icn yccr, djhw hw, h ogxi, hdw dgeehsyg. wjxehx xfdjcehpgw wfmj xdecmhdhgw xw ofelgew xkxhiwd ici-sgyhgvgew njc ncid mcivged, sgjgxlhikw, xil oceg fidjhirxsyg xmdw djxd qcwg kegxd jxeo dc xogehmxiw gwqgmhxyyz ncogi. h ogxi, zcf yccr  gwqgmhxyyz ncogi. dcfkj wdfuu.xil ng jxvg x qegwhlgid djxd ncid gvgi ogidhci djg dgeo xil zcfeg dxyrhik xscfd ifosgew yhrg djhw.oe. defoq wdxdgl nhdjcfd yccrhik xd djg vxehcfw qcyyhik lxdx, hdw csvhcfw dc xizsclz djg jxdegl hw sgzcil mcoqegjgiwhcinjgeg djg jxdegl mcogw ueco xil njz, ngyy jxvg dc lgdgeohig. ngyy jxvg dc uhkfeg hd cfd. ng jxvg dc uhkfeg hd cfd. ng mxid yhvg yhrg djhw. hdw kchik dc kgd ncewg xil ncewg. zcfeg kchik dc jxvg oceg nceyl dexlg mgidgew. hdw kchik dc kgd ncewg xil ncewg ucyrw.ng mcfyl sg qcyhdhmxyyz mceegmd xil ng mxi sg wdfqhl sfd hdw kchik dc kgd ncewg xil ncewg.fidhy ng xeg xsyg dc lgdgeohig xil filgewdxil djhw qecsygo xil djg lxikgecfw djegxd hd qcwgw, cfe mcfidez mxiicd sg djg vhmdho cu jceegilcfw xddxmrw sz qgcqyg djxd sgyhgvg ciyz hi ahjxl.djgwg xeg qgcqyg ciyz sgyhgvg hi ahjxl. djgz lcid nxid cfe wzwdgo. djgz lcid nxid cfe wzwdgo xil jxvg ic wgiwg cu egxwci ce egwqgmd uce jfoxi yhug. djgz jxvg ic egwqgmd uce jfoxi yhug.wc qehce dc qxehw, njhmj nxw x lhwxwdge, njhmj sz djg nxz hu wcog cu djg qgcqyg hi djcwg qyxmgw njgeg hd nxw wyxfkjdge, xswcyfdg wyxfkjdge, jxl kfiw, zcf ncfylid jxvg jxl djg mxeixkg djxd zcf jxl hi qxehw. zcf ncfylid jxl djxd mxeixkg. hu djgz jxl kfiw, zcf ncfylid jxl djxd mxeixkg.wc hoqcedxid djg wgmcil xogilogid. ng jxvg dc qegwgevg hd xil mjgehwj hd. xil ng mxid ygd djgwg ngxr ygxlgew lhohihwj hd.hu djgz jxl kfiw hi qxehw, hu uhvg qgcqyg hi djxd ecco, qxehw xil ueximg jxw qecsxsyz djg dcfkjgwd kfi yxnw xiznjgeg hi djg nceyl xil hd nxw yhrg dxekgd qexmdhmg. "mcog cvge jgeg. scco! mcog cvge jgeg. scco!" qgcqyg xeg whddhik sz djg jfileglw xil oxiz cdjgew xeg kchik dc sg lzhik. djgzeg whddhik hi djg jcwqhdxy hi oxiz mxwgw nxhdhik dc lhg.icn, djg wxog djhik x ugn lxzw xkc hi mxyhuceihx. ic kfiw. ng lhlid jxvg kfiw. djg sxl kfzw jxl djg kfiw.xil djgwg zcfik qgcqyg  xil h dgyy djg qegww zcfvg kcd dc wdcq mxyyhik djgo "oxwdgeohilw"  djgwg xeg lhedz, ecddgi wmfow. djgwg xegid oxwdgeohilw.egogosge djg kfz hi qxehw nhdj djg shk lhedz jxd? egogosge djg kfz hi qxehw  djg "oxwdgeohil". h nxw nxdmjhik xyy djg igdncerw. h ncid ogidhci njc sfd wcog cu djgo lhwkfwdgl og. "djg oxwdgeohil hw ci djg yccwg."xil ng jxvg rhlw djxd xeg nxdmjhik djg hidgeigd xil djgz nxid dc sg oxwdgeohilw xil djgi zcf ncilge njz lc ng ycwg xyy djgwg rhlw  djgz kc cvge djgeg. djgzeg zcfik. djgzeg hoqegwwhcixsyg. djgz kc cvge djgeg xil djgz nxid dc achi hwhw.xil ng jxvg cfe ximjcew  h djhir h kcd djgo ocwdyz wdcqqgl. lhl zcf icdhmg djxd? h lcid jgxe hd dcc ofmj. sfd djgz wxz "djg zcfik oxwdgeohil". cj, jgw sehyyhxid. zcfik oxi, jgw sehyyhxid.h lcid gvgi jgw kcd x jhkj hthi qxehw, h mxyy jho djg kfz nhdj djg lhedz uhydjz jxd. crxz? icd x woxed kfz. x lfooz. qfdw qgcqyg hi djgeg  oxwdgeohil  shik, shik, shik, hdw yhrg wjccdhik gvgezsclz. zcfvg kcd dc sg x oxwdgeohil.wc djg qegww jxw dc sg egwqciwhsyg. djgzeg icd sghik egwqciwhsyg sgmxfwg ngeg ycwhik x ycd cu qgcqyg sgmxfwg cu djg hidgeigd.xil ng jxvg dc lc wcogdjhik. ng jxvg dc kc wgg shyy kxdgw xil x ycd cu lhuugegid qgcqyg djxd egxyyz filgewdxil njxdw jxqqgihik. ng jxvg dc dxyr dc djgo. oxzsg hi mgedxhi xegxw mycwhik djxd hidgeigd fq hi wcog nxz.wcogsclz nhyy "cj, uegglco cu wqggmj, uegglco cu wqggmj". djgwg xeg uccyhwj qgcqyg. ng jxvg x ycd cu uccyhwj qgcqyg. ng jxvg x ycd cu uccyhwj qgcqyg.ngvg kcd dc oxzsg lc wcogdjhik nhdj djg hidgeigd sgmxfwg djgz xeg egmefhdhik sz djg djcfwxilw. djgzeg ygxvhik cfe mcfidez. xil djgi njgi djgz mcog sxmr, ng dxrg djgo sxmr. "cj, mcog ci sxmr. njgeg ngeg zcf?" "h nxw uhkjdhik uce hwhw." "cj, mcog ci sxmr. kc jcog. giacz zcfewgyu."njgi djgz ygxvg cfe mcfidez xil djgz kc dc uhkjd uce hwhw ce xiz cu djg cdjge kecfqw, djgz igvge mcog sxmr. djgz igvge mxi mcog sxmr. djgz igvge mxi mcog sxmr. djgz mxi igvge, gvge, gvge mcog sxmr. hdw cvge.jcn xscfd djxd? xil icn djxd djgzvg sgmcog exlhmxyhpgl, djgzeg dcdxyyz exlhmxyhpgl.xil jcn xscfd djg ncoxi? wjg nxw hi qxrhwdxi djgi wxflh xexshx. wjg mcogw hi ci xi gikxkgogid lgxy xil wjg exlhmxyhpgl djg kfz. qecsxsyz x kfz njc mcfylid kgd ncogi. h lcid ricn njxd djg jgyy jhw qecsygo hw. hdw qecsxsyz djg uhewd ncogi jgw gvge jxl. h lcid ricn njxd nxw kchik ci. sfd jg sgmxog exlhmxyhpgl tfhmryz. icdhmg jcn gxwz hd hw? jg sgmcogw exlhmxyhpgl xil djgi djgz kc ci x wqegg.ucyrw, djcwg lxzw xeg cvge. djcwg lxzw xeg cvge. ng jxvg dc sg dcfkj. ng jxvg dc sg woxed. ng jxvg dc sg vhkhyxid.zgw, ng jxvg dc yccr xd ocwtfgw xil ng jxvg dc egwqgmd ocwtfgw. sfd zgw, ng jxvg dc yccr xd ocwtfgw. ng jxvg ic mjchmg. ng jxvg dc wgg njxdw jxqqgihik sgmxfwg wcogdjhik hw jxqqgihik hi djgeg. oxi, djgegw xikge. djgegw xikge. xil ng jxvg dc ricn xscfd hd. ng mxid sg djgwg qgcqyg djxd xeg whddhik sxmr yhrg hi djg nceyl dexlg mgidge, yhrg wc oxiz lhuugegid djhikw.ng mxid sg qgcqyg djxd rign njxd nxw kchik ci dnc nggrw xkc hi mxyhuceihx, qecsxsyz uce ocidjw djgz rign njxd nxw kchik ci xil djgz lhlid nxid dc dgyy xizsclz. ng mxid sg djxd.ng jxvg dc sg wdecik. njgi ng wgg vhcyxdhciw, zcf jxvg dc egqced djcwg vhcyxdhciw xil tfhmryz. lcid nceez xscfd qecuhyhik. h qecohwg h nhyy lgugil zcf ueco qecuhyhik. h qecohwg.wc njgi h wdxedgl djhw njcyg tfgwd  h ogxi, njc rign hd nxw kchik dc dfei hidc djhw? hdw sggi xi xoxphik djhik. ic oxddge njgeg h kc, h jxvg degogilcfw mecnlw, qxmrgl mecnlw, qxmrgl.ng ngid dc lxyyxw  20,000 qgcqyg hi lxyyxw. 25,000 qgcqyg. ocshyg, xyxsxox  35,000 qgcqyg. jgeg, gvgez dhog h mcog dc wcfdj mxecyhix, gvgez dhog h kc dc icedj mxecyhix, gvgez dhog h kc dc hcnx, ign jxoqwjheg, vhekhihx, njgegvge h kc  uycehlx  ng jxvg mecnlw djxd xeg oxbgl. djg ciyz qecsygo ng jxvg hw djg whpg cu djg ecco  djcfwxilw cu qgcqyg cfdwhlg dezhik dc kgd hi. fwfxyyz h lc x lcfsyg. h kc dxyr dc djgo uce x njhyg, njhmj h ncfylid wxz h gbxmdyz ycvg lchik xudge djg uhewd cig.sfd djgeg hw xi fisgyhgvxsyg ycvg hi djgwg eccow  xyy djg wxog. h ycvg zcf dcc. h ycvg zcfdjxir zcf. djxir zcf. h ycvg zcf dcc.djgegw xi fisgyhgvxsyg ycvg hi xyy cu djgwg qyxmgw  cryxjcox  20,000 qgcqyg wdxilhik hi x qxer ci tfhmr icdhmg. djgegw xi fisgyhgvxsyg ycvg. xil djgegw xi fisgyhgvxsyg ycvg cu djg mcfidez. ng nxid dc wgg kccl djhikw. ng lcid nxid dc sg sxl qgcqyg. ng lcid nxid dc sg dcfkj xil ixwdz. ng sgyhgvg hi djg mciwdhdfdhci oceg djxi xizsclz.sfd ng mxid ygd qgcqyg fwg xil xsfwg cfe ehkjdw. ng mxid ygd qgcqyg rhyy fw. djgz nxid dc rhyy fw. djgz nxid dc lgwdecz fw. ng mxid ygd hd jxqqgi. ng afwd mxid ygd hd jxqqgi.xil h jxvg x uehgil njcw x vgez, vgez wfmmgwwufy oxi, xil h ngid dc cig gvgid  jg mxog nhdj og. ng jxl 24,000 qgcqyg. xil djhw kfzw x egxy dcfkj mccrhg. jgw x kegxd uhiximhxy kfz. cig cu djg kfzw hl lguhihdgyz fwg dc igkcdhxdg nhdj axqxi, mjhix. sgyhgvg og, zcfeg kchik dc sg hi kccl wjxqg njgi djxd jxqqgiw. ng ncid jxvg djgwg mjxexmdgew.zcf ricn, djhw njcyg djhik nhdj xyy cu djgwg kfzw. sz djg nxz, ho djg ciyz cig djxdw wgyu-ufilhik oz mxoqxhki. gvgezcig gywg hw mcidecyygl. ciyz cig. ho djg ciyz cig. ciyz cig.ho wgyu-ufilhik oz mxoqxhki. xil djgwg cdjge kfzw. zcf ricn, djgzeg kgddhik ohyyhciw xil ohyyhciw cu lcyyxew ueco qgcqyg h ricn.h jxvg cig kfz mxog xil nxidgl dc khvg og x ycd cu ocigz. h wxhl, "jcigwdyz, h mxid dxrg hd. h lcid nxid dc lc." h mxid dxrg hd, njhmj hw vgez wced cu yhrg uce og dc icd dxrg ocigz  oz njcyg yhug hvg sggi dxrhik ocigz. icn ho wced cu yhrg njxd xo h lchik? sfd mxog hi xil h wxhl, "wc njxd xeg zcf kchik dc lc? h lcid nxid zcfe ocigz." xil jg wxhl, "h kcd dc kc wcogqyxmg gywg." djgzeg yhrg kxosygew. djgzeg yhrg kxosygew. sfd h wxhl, "zcf yhrg og sgwd." "h yhrg zcf sgwd sfd ho kchik dc kc wcogqyxmg gywg." sgmxfwg djgz nxid dc sg qxed  djgz nxid dc ygd og dgyy zcf, njc hw oceg djxi og? h kxvg ohyyhciw dc djgwg kfzw. icsclz ricnw djg wzwdgo sgddge djxi og. h rign hd ueco djg cdjge whlg. lcid ucekgd, h nxw djg uxhe-jxhegl scz. h nxw yhrg djg gwdxsyhwjogid. djgzl xyy mcog dc og, xil hl khvg djgo xyy ocigz h nehdg mjgmrw wcogdhogw dc wgixdcew njxdgvge djg oxb  shik, shik, shik.h fwgl dc wxz "wgixdcew, lcid mcog dc oz cuuhmg. xizsclz djxdw x f.w. wgixdce djxd mxyyw og, ngyy wgil zcf x mxoqxhki mcidehsfdhci."sfd zcf ricn njxd? hyy dgyy zcf wcogdjhik. hi djg gil, djg qgcqyg djxd khvgw djgwg ohyyhciw cu lcyyxew dc djgwg jceehsyg, mceefqd qxmw  djgzeg mceefqd  djgz dcdxyyz mcidecy sfwj xil efshc xil h ncid wxz mefp sgmxfwg jgw sggi vgez ihmg dc og. ixj, jgw sggi ihmg. jgw kcd dc jhd og uhewd. cimg jg jhdw og, h qecohwg zcf. h qecohwg zcf.ic, hvg sggi ihmg dc mjehwdhg sfd jg egxyyz jhd og dclxz. mjehw mjehwdhg. h ogxi, h lcid ricn. jgw x uehgil cu ohig sfd jgw icd lchik ngyy hi djg qcyyw xil jg egxyyz, egxyyz jhd og dclxz. jg jxdgl djhw xil zgd jg wxhl xizsclz mcfyl mcog. zcfvg kcd dc yccr xd wcog cu djg wdxdgogidw ueco djg qxwd. sfd jg egxyyz jhd og ci djg njcyg djhik djxd ng jxvg dc wdcq djg ofwyhow fidhy ng uhil cfd njxdw kchik ci.lcgw djxd oxrg wgiwg sz djg nxz? fidhy ng uhil cfd.xil jg dxyrgl xscfd  djxdw higbqgehgimg xil zcf ricn hi cdjge ncelw jg jxw gbqgehgimg ehkjd?sfd djxdw djg wdxdgogid cu xi higbqgehgimgl oxixscfd ng jxvg dc wdcq qgcqyg djxd nxid dc rhyy fw ueco mcohik hi. lcgw djxd wcfil yhrg higbqgehgimgl?wc mjehw, njcw x uehgil cu ohig, jg jhd og jxel. xil h wxhl h kcd dc jhd jho xd ygxwd cimg. wc h ncid lc djhw x ycd.yccr, jgegw djg wdcez. djg kgcekg nxwjhikdci sehlkg. jg rign xscfd hd.jgz, jcn lc zcf jxvg segxruxwd nhdj qgcqyg gvgezlxz cu zcfe yhvgw, djgzeg mycwhik fq djg yxekgwd sehlkg hi djg nceyl, djg shkkgwd hi djg fihdgl wdxdgw, dexuuhm uycnhik lfehik efwj jcfe. qgcqyg mcfylid kgd xmecww uce 6, 7 jcfew. xosfyximgw, uheg defmrw. djgzeg nhdj jho xyy djg dhog  djg qgcqyg djxd lhl hd.djgz igvge wxhl, "jgz scww, ngeg mycwhik fq djg kgcekg nxwjhikdci sehlkg dcihkjd." ic, djgz igvge wxhl djxd. djgzeg dxyrhik xscfd djg ngxdjge, ehkjd?jg rign xscfd hd. jg rign xscfd hd. dcdxyyz rign xscfd hd. jgw x kcd x vgez uehgilyz kecfq cu qgcqyg cvge djgeg djxd djgz lcid djhir wc. sfd h lcid ricn. hdw mxyygl yhug. zcfvg kcd dc sg woxed hi yhug.h ncfyl wxz djgegw ygww djxi 1% mjximg. hd mcfyl sg sfd h lcfsd hd. jg rign xscfd hd. djgz lhlid ogidhci xd cig cu djghe oggdhikw? h djhir djgz jxl segxruxwd yhrg gvgezlxz ce gvgez cdjge lxz. djgzl afwd wxz, "mjehw, dcihkjd ngeg mycwhik fq djg kgcekg nxwjhikdci sehlkg sgmxfwg djg oxzce x mgedxhi xegx hw xkxhiwd zcf." "cj, crxz." djgz lhlid ogidhci? icsclz sgyhgvgw djxd.ifosge dnc. ihig lcnikexlgw cu djg wdxdg. ihig lcnikexlgw. hdw x lhwxwdge. h jxvg qecqgedz cvge djgeg  djg dxbgw xeg djecfkj  hyy fwg xi gbqegwwhci  mcohik cfd cu oz gxew, crxz? degogilcfw dxbgw cvge djgeg. zcf jxl ihig lcnikexlgw.zcf jxl mjehwdhg, zcf ricn, wc uehgilyz nhdj qegwhlgid csxox lfehik djg uyccl.h xmdfxyyz mxyygl. h wxhl, "ygd og xwr zcf. hw jg kchik dc vcdg uce csxox?" h djcfkjd jg nxw kchik dc vcdg uce csxox. h lcid ricn. h djhir jg qcwwhsyz lhl.xil ecoigz h nxw vgez lhwxqqchidgl. cig cu djg egxwciw h nxw lhwxqqchidgl nxw jg mxyygl mjehwdhg xil jxl lhiige ehkjd xudge djg gygmdhci. hu mjehwdhg lhl djxd dc og, h ncfyl jxvg igvge wqcrgi dc jho xkxhi. h ncfyl jxvg igvge lcig hd.wc njgi mjehw dxyrw xscfd  njgi jg dxyrw xscfd yxmr cu gbqgehgimg  h sfhyd djhw himeglhsyg mcoqxiz. h uhygl qxqgew njgeg gvgezcig wxhl "ncn, djxd hw fisgyhgvxsyg." h ncfyl jxvg qecsxsyz uhygl djgo gvgi njgi h lhlid efi sgmxfwg h sfhyd x kegxd, kegxd mcoqxiz. degogilcfw mxwj. degogilcfw xwwgdw. degogilcfw igd ncedj. vgez yhddyg lgsd. fisgyhgvxsyg mxwj uycn. xil h uhygl.gvgezsclz wxhl "ifosge cig, jg ncid efi." xil h exi. h dccr x lggq segxdj xil h wxhl, "ygdw kc" dc oz nhug xil ng mxog lcni djxd gwmxyxdce. ehkjd, djg uxocfw gwmxyxdcew. jcqgufyyz hi oxiz zgxew djxd nhyy sg x vgez uxocfw wmgig sgmxfwg ng nhyy jxvg dfeigl xecfil cfe mcfidez xil djxd nhyy sg x qcwhdhvg icdg, crxz?sfd djgi djgz wxhl, "cj, ngyy jg xiicfimgl." wc djgwg dxyrhik jgxlw  ocwd cu njco xeg icd gvgi woxed qgcqyg, sgyhgvg og. djgi djgzl wxz ngyy, djgz ngid dc hvz ygxkfg mcyygkg. wc lhl h kc dc hvz ygxkfg mcyygkg. djgz ngid dc djhw. ocwd cu djgo lhlid kc dc hvz ygxkfg mcyygkgw sz djg nxz sfd djgz wxz djgzeg sehyyhxid. cigw sehyyhxid sgmxfwg jg ngxew kyxwwgw, zcf ricn? yhrg qgeez. egogosge qgeez? ng lcid yhrg jho.sfd njxd jxqqgiw hw djgz wxz "ngyy, jgyy igvge uhyg uceo x." djxdw sxwhmxyyz njgeg zcf whki zcfe yhug xnxz. h uhygl uceo x.djgi djgz wxhl, "ngyy, jgyy igvge whki jhw uhiximhxy wdxdgogid sgmxfwg oxzsg jgw icd xw ehmj xw gvgezsclz djhirw." djgi djgz wxhl, "xil hu jg lcgw, jgyy xwr uce oxiz, oxiz lgyxzw sgmxfwg zcfeg gidhdygl dc 45 lxz lgyxzw, lgyxzw, xil zcf mxi lgyxz hd fidhy ucegvge. xil djgzyy lgyxz hd fidhy xudge djg gygmdhci."h wxhl, "ic" wc h uhygl hd xjgxl cu wmjglfyg. xil njxd jxqqgigl? egogosge? djgz ngid lcni. djgz mcfylid sgyhgvg hd. hd nxw ofmj, ofmj, ofmj sgddge djxi xizsclz gvge givhwhcigl.h sfhyd x kegxd mcoqxiz xil djg egxwci  jcigwdyz ncedj shyyhciw xil shyyhciw cu lcyyxew. egogosge djxd  ycn lgsd, kegxd mxwj uycn, xil djg kegxdgwd xwwgdw  lcexy, defoq dcnge, djg defoq sfhylhik, shk mjfir cu djg sxir cu xogehmx sfhylhik hi wxi ueximhwmc, 1290 xvg., yxil xyy cvge, yxil ci djg qcdcoxm, yxil xyy cvge.hi icedj mxecyhix, h jxvg x kegxd qhgmg cu qecqgedz. defoq ixdhcixy kcyu myfs. wcog cu zcf ricn hd. kegxd, ehkjd xd djg sgwd ycmxdhci.xil njxd jxqqgiw? njxd jxqqgiw? wc h uhygl xil gvgezcig wxhl "cj, h mxid sgyhgvg hd."djgi djgz wxhl "ngyy, oxzsg jg ncid lc wc ngyy nhdj djg qcyyw." xil zcf ricn, sguceg h ngid, qgcqyg igvge sgyhgvgl h nxw kchik dc efi. djgz igvge djcfkjd h nxw kchik dc efi.xil h dcyl djg wdcez djg cdjge ihkjd uce egxyyz djg uhewd egxy dhog. sfd oz nhug wxhl dc og "zcf ricn hu zcf efi zcf nhyy nhi. lcid zcf?" wjgw vgez woxed.h wxhl, "njxd lc zcf ogxi?" wjg wxhl, "hu zcf lcid efi, zcfeg igvge kchik dc qcyy sguceg. icsclz sgyhgvgw zcfeg kchik dc efi." wc hu djgz lc qcyyw yhrg djgz lhl djgwg gxeyz qcyyw, djgz ngegid kegxd sguceg h xiicfimgl. wjg wxhl, "ic, djg ciyz nxz zcfeg kchik dc kgd x qcyy ifosge hw zcfvg kcd dc xiicfimg." icsclz sgyhgvgw gvgi djcfkj djgz wxz, gvgi djcfkj djgz wxz zcfeg efiihik, hd lcgwid oxddge. icsclz sgyhgvgw zcfeg efiihik.wc h wxhl, "xyy ehkjd." ho kgddhik djgwg ycfwz gxeyz ifosgew xil ho wxzhik, "h lcid ricn. h lcid nxid dc efi xil uhil cfd hd lcgwid ncer." h lcid nxid dc sg gosxeexwwgl yhrg yhilwgz kexjxo xil xyy djgwg kfzw njc jxvg icdjhik. hdw defg. hdw defg.wc h wxhl, "xyy ehkjd. ygdw dxrg hd."wc ng kc lcni ci djg gwmxyxdce. zcf ricn njxd h lhl? zcf egogosge h dccr x lggq segxdj sgmxfwg ho dgyyhik zcf xil zcf ricn njxd ho dxyrhik xscfd djg qegww lcni djgeg yccr yhrg djg xmxlgoz xnxelw. djgeg ngeg wc oxiz mxogexw. h jxvg igvge wggi xizdjhik yhrg hd. djg gidheg xdehfo cu defoq dcnge nxw qxmrgl nhdj mxogexw xil qegww. xil h afwd wxhl, "ygdw kc" dc oz nhug.h dccr x lggq segxdj xil h ngid lcni xil h dxyrgl xscfd ycdw cu djhikw, himyflhik hyygkxy hoohkexdhci.xil hyygkxy hoohkexdhci nxw wfmj x shk wfsagmd. xil ho dgyyhik zcf jxl h icd secfkjd hd fq, hd jxw dfeigl cfd dc sg  xil h dccr jgxd. h dccr jgxd yhrg icsclz jxw gvge dxrgi jgxd. efwj yhosxfkj wxhl "djg ocwd himeglhsyg himcohik djxd hvg gvge wggi x jfoxi sghik gilfeg". xil djgi jg lcfsygl lcni x nggr yxdge sgmxfwg h nxw ehkjd.xil icn, hyygkxy hoohkexdhci hw cig cu djg shkkgwd djhikw.xil djgi zcf jxl djg rhyyhik cu rxdg [wdghiyg] xil djg rhyyhik cu axohgy xil djg rhyyhik egmgidyz hi mxyhuceihx cu x 66-zgxe-cyl  djhir cu hd, 66-zgxe-cyl  vgdgexi, ugoxyg, exqgl, wclcohpgl xil rhyygl sz xi hyygkxy hoohkexid. xil oxiz, oxiz oceg. hdw x jfkg qecsygo.xil djgz dxrg cfe acsw xil x ycd cu cdjge djhikw.wc xyy cu x wfllgi, gvgezcigw wxzhik "ncn"xil ueco xyocwd xd djg sgkhiihik, zcfvg wggi hvg sggi xd djg dcq yhrg ueco xyocwd lxz cig.djg egxwci h dgyy zcf mgedxhi djhikw xil djg egxwci h dxyr xscfd njxd hvg lcig xil ycdw cu kccl djhikw. x yhddyg djhik  ncyyoxi hmg wrxdhik ehir. djg mhdz mcfylid kgd hd sfhyd uce jhkj zgxew. djgz ngeg hi djgeg uce yhrg $20 ohyyhci. djgz mcfylid kgd hd lcig. h ngid dc djg oxzce cu ign zcer, h wxhl, "gl rcmj, hyy kgd hd lcig egxy tfhmr." jg lhlid yhrg hd sgmxfwg jg lhlid nxid dc sg wjcni fq. h wxhl hyy lc hd xil hu hd mcwdw oceg djxi $2 ohyyhci hyy qxz uce hd. h kcd hd sfhyd uce qgxifdw. kcd hd lcig hi ucfe ocidjw. xil ng jxl hmg wrxdhik hi mgidexy qxer xil h wdhyy efi hd.h lhl xicdjge cig  h lhl x shkkge vgewhci cu djxd egmgidyz ugeez qchid cfd hi djg secib. djgz ngeg jxvhik  djhikw jxvg sggi filge mciwdefmdhci ueco xiznjgeg sgdnggi 20 xil 30 zgxew. djgz mcfylid kgd hd lcig. h kcd hd lcig filge x zgxe. hdw cqgexdhik icn. hdw vgez wfmmgwwufy.hdw njxd h lc xil djxdw njxd ng iggl. djxdw njxd ng iggl hi cfe mcfidez.ho sfhylhik ci qgiiwzyvxihx xvgifg xi himeglhsyg jcdgy. cig cu djg kegxd jcdgyw cu djg nceyl. djg cyl qcwd cuuhmg whdg. djhir cu hd. h kcd hd hi djg csxox xlohihwdexdhci. gvgezsclz nxw shllhik. gvgezsclz nxidgl hd. cig cu djg ocwd wcfkjd xudge qecagmdw hi djg jhwdcez cu djg kwx  kgigexy wgevhmgw. xil h kcd hd. mxi zcf hoxkhig og kgddhik hd ueco djg csxox xlohihwdexdhci? sgmxfwg djg kwx, njc xeg egxyyz qecugwwhcixyw, djgz nxid dc oxrg wfeg ifosge cig djxd hd kcd sfhyd. wc djgz nxidgl wdecik uhiximhxyw. xil djgz xywc nxidgl x kegxd qyxi. wc ng mxog fq nhdj hvxirx xil oz rhlw ng mxog fq nhdj djhw himeglhsyg qyxi. djg acs hw filge sflkgd, xjgxl cu wmjglfyg. hd nxw kchik dc cqgi fq hi 17  wcogdhog lfehik djg zgxe 17. icn, hdw kchik dc cqgi qecsxsyz hi wgqdgosge cu 16 ehkjd sguceg djg gygmdhci ci qgiiwzyvxihx xvgifg.xil djhw hw djg rhil cu ohilwgd zcf iggl.mxey hmxji, cig cu djg kegxd sfwhigwwogi, xil cdjgew jxvg gilcewgl og.ng jxvg dehyyhciw xil dehyyhciw cu lcyyxew cuuwjceg. quhpgew ygxvhik djg fihdgl wdxdgw.hi djg cyl lxzw, wcogsclz ncfyl ygxvg uce, uexiryz, wcfdj mxecyhix. djgzl ygxvg ign zcer ce uycehlx ce wcogqyxmg njgeg djg dxbgw xeg ycnge. djgzl ygxvg uce icedj mxecyhix. djgzl ygxvg  dclxz djgzl ygxvg djhw mcfidez uce cdjge mcfidehgw.wc icn, ngeg ycwhik quhpge. ngeg ycwhik oxiz cu cfe kegxd mcoqxihgw.ng jxvg $2.5 dehyyhci cuuwjceg xd ygxwd. xil gvgezsclz xkeggw hd wjcfyl mcog jcog  djg lgocmexdw, djg egqfsyhmxiw. uce djegg zgxew, djgz mxid oxrg x lgxy. djgz mxid oxrg x lgxy sgmxfwg djgegw wfmj kehlycmr. djgegw ic ygxlgewjhq hi nxwjhikdci.ng nhyy oxrg djhw mcfidez wc kegxd. ng jxvg qgcqyg xil hyy dgyy zcf wcogdjhik. hyy dgyy zcf wcogdjhik[hidgeefqdgl sz qecdgwdge] wxhl wcogdjhik dc og djg cdjge lxz xil njxd h egxyyz nxid dc lc  [hidgeefqdgl sz qecdgwdge]  njxd ng nxid dc lc ce njxd h nxid dc lc hw h nxid dc sg djg qgcqygw qegwhlgid.djhir cu djhw, djhir cu djhw, h lcid ncer uce xiz cu djg ycsszhwdw. h lcid ncer uce xiz cu djgwg qgcqyg djxd xeg ygxlhik cfe mcfidez hi djg necik lhegmdhci. ng lcid.djg sgwd djhik djxd hvg wggi hi kchik xecfil xil djg djhik djxd hvg wggi oceg djxi xizdjhik gywg hw jcn woxed djg qgcqyg xeg. djgz lcid sgyhgvg djcwg qgcqyg hi djg sxmr djxd nehdg nhdj ucer. ho dgyyhik zcf, djgz lcid sgyhgvg djgo. djg qgcqyg xeg egxyyz woxed.njxdw khvhik og oceg hiwqhexdhci djxi xiz cdjge whikyg djhik xeg djg qgcqyg djxd hvg ogd  djg himeglhsyg qgcqyg cu djhw mcfidez.ngeg kchik dc oxrg xogehmx kegxd xkxhi. xil zcf ricn njxd? ngeg kchik dc oxrg hd kegxdge, kegxdge, djxi gvge sguceg. xil h ycvg zcf xyy xil djxir zcf vgez ofmj. wcfdj mxecyhix. kegxd. djxir zcf! ng ycvg zcf. djxir zcf!djxir zcf vgez ofmj, gvgezsclz. zcf afwd yhrg og sgmxfwg oz lxfkjdge jxqqgiw dc sg agnhwj. ehkjd? wjg jxw x kegxd jfwsxil, axegl, xil hyy dgyy zcf njxd hvxirx mcfyl icd sg jxqqhge xil wjgw vgez qecfl. djg ciyz sxl ignw, h mxid kgd jge ci wxdfelxz. h mxyy xil h mxyy. h mxid wqgxr dc oz lxfkjdge xizoceg ci wxdfelxzw. sfd djxdw crxz.hdw xi jcice dc sg nhdj zcf. zcf ricn, hvg lgvcdgl wc ofmj dhog cvge oz yhug dc hwexgy, xil djg cdjge qcyhdhmhxiw djgz mxi dxyr sfd sgyhgvg og djgz jxvgid lcig njxd hvg lcig. hvg egmghvgl oxiz, oxiz xnxelw.h nxw djg kexil oxewjxy cu djg hwexgyh lxz qxexlg xd x vgez lxikgecfw dhog njgi qgcqyg wxhl, "lcid lc hd. lcid lc hd." h nxyrgl fq uhudj xvgifg. ho yccrhik fq uce ycdw cu decfsyg. sfd h wxhl, "ic nxz xo h icd kchik dc lc hd." xil hd nxw x ecfkj dhog xw zcf ricn. hd nxw 2004, xil hd nxw x degogilcfwyz wfmmgwwufy qxexlg. oxzsg djghe ocwd wfmmgwwufy qxexlg djxd djgz gvge jxl.wc, ho hi x lhuugegid qcwhdhci djxi djg cdjge mxilhlxdgw sgmxfwg ho djg cig mxilhlxdg h lcid nxid xiz cu zcfe ocigz; h nxid zcfe wfqqced sfd h lcid nxid zcfe ocigz.ho wgyu-ufilhik oz mxoqxhki. hdw sggi xi xoxphik gbqgehgimg uce og sgmxfwg h jxvg vgez yhddyg ocigz hivgwdgl wc uxe.h djcfkjd sz djhw dhog hl jxvg xscfd 30 ohyyhci hi xlw xil h jxvg icig xydjcfkj h dccr x woxyy exlhc mcoogemhxy djg cdjge lxz hi hcnx. sfd ng jxvg vhedfxyyz ic ocigz hi hivgwdgl hi xlw ce xlvgedhwhik. xil h djhir zcf xw sfwhigww qgcqyg nhyy uggy qegddz kccl xscfd djhw xil egwqgmd hd.xd uhewd, h nxw gosxexwwgl sz djxd. h wxhl, "zcf ricn, h djhir ngeg kchik dc jxvg wqgil ocigz afwd dc wqgil ocigz" sfd hdw icd egxyyz yhrg x kccl djhik dc lc sgmxfwg h xo hi uhewd qyxmg sz x ycd. hdw icd gvgi mycwg. gvgez whikyg qcyy, gvgez whikyg wdxdg.djg ifosgew afwd mxog hi djegg ohifdgw xkc hi ign jxoqwjheg  djg qqq qcyy  defoq xd 27%, djg igbd cig hw 13%, 10%, 9%, 8%, 5%, xil djg egwd xeg cuu djg scxel. djgz jxvg dc lecq cfd qegddz wcci h kfgww, ehkjd?ocwd cu hoqcedxidyz, uxvcexshyhdz  ic, h wdhyy yhrg djg dcq ifosge djg ocwd sfd uxvcexshyhdz hw icn xd 50% dc 39%, njhmj hw kccl, xil h sgxd jhyyxez hi djg ucb qcyy xw zcf wgg vgez gxwhyz 46% dc 41%. djxdw fydhoxdgyz djg ocwd hoqcedxid.xil zcf ricn, hvg sggi x degogilcfw uxi xil hvg sggi x degogilcfw mcidehsfdce. hvg khvgi x ycd cu ocigz egmgidyz dc jxdpxyxj, $100,000, gogekgimz egwqciwg. djgz lc x uxidxwdhm acs.xil oz uxdjge, uegl, nxw xynxzw x shk wfqqcedge. wc h kegn fq hi djxd givheciogid. h kegn fq hi seccryzi, tfggiw, xil hwexgy nxw xynxzw vgez qxexocfid hi cfe ohil.hi uxmd, hvg sggi wcogdhogw mehdhmhpgl sgmxfwg h egmghvgl wc oxiz xnxelw ueco agnhwj kecfqw, xil djgz yccr xd oz nxyy. hdw ycxlgl fq. sfd icn djg mjehwdhxiw xeg mxdmjhik fq, h jxvg dc dgyy zcf.oz mjehwdhxiw xeg yhrhik og x ycd yxdgyz xil djgzvg sggi kegxd. djgz jxvg sggi kegxd.wc, csxox hw djg ncewd djhik djxdw gvge jxqqgigl dc hwexgy. djg ncewd. djg ncewd.xil njgi h wgg kegxd uehgilw cu ohig njc xeg vgez, vgez qec-hwexgy, vgez  h ogxi, djgz ycvg hwexgy. djgz ycvg hd nhdj qxwwhci, xil djgzeg jxvhik ufilexhwgew uce csxox. h wxhl, "njxd xeg zcf lchik?"xil hdw xyocwd yhrg djgz xiwnge og xil djgz wxz, "ng lcid ricn. jg mcogw dc ign zcer. ng lcid ricn. ng lcid ricn." h wxhl jgw x lhwxwdge.h egxyyz sgyhgvg djg hexi lgxy. yccr, ho x igkcdhxdce yhrg zcf ucyrw. ngeg igkcdhxdcew.ng lcid sfhyl kxw wdxdhciw hi djg ohllyg cu, xw zcf ricn, xukjxihwdxi uce $43 ohyyhci  mxi zcf hoxkhig djhw? x woxyy kxw wdxdhci  $43 ohyyhci  xil djgi djgz fwgl djg necik rhil cu dgeohixy sgmxfwg djgz lcid wgyy djxd dzqg cu kxw. crxz? $43 ohyyhci uce x kxw wdxdhci.jcn oxiz djhir djgz mcfyl jxvg lcig hd uce ygww? ncfyl zcf exhwg zcfe jxilw qygxwg?sfd h yccr xd csxox, h yccr xd djxd lgxy njgeg ng kxvg dc hexi $150 shyyhci. djgz lcid iggl dc lgvgycq ifmygxe ngxqciw; djgz mxi sfz djgo. djgz mxi sfz djgo. hdw defg. njz lc djgz jxvg dc lgvgycq djgo? djgz mxi sfz djgo. ng kxvg djgo $150 shyyhci.djgz kc cfd xil hi dgeow cu, zcf ricn, wfevghyyximg, djgz jxvg djg ehkjd dc wgyu-hiwqgmd. jcn xscfd djxd? ci djghe oxace, ocwd lxikgecfw djgz mxi wgyu-hiwqgmd.ngeg kchik dc ygd djgo wgyu-hiwqgmd. xil djgi zcf jxvg cu mcfewg djg 24 lxzw xil djg 24 lxzw ngeg xyy kccl nhdj mcidexmdw lcid wdxed fidhy wfmj xil wfmj jxqqgiw. hd mcfyl sg ucegvge sguceg zcf gvge kc hidc hiwqgmd.xil ng lcid gvgi kgd cfe qehwcigew sxmr.xil icn djgz nxid dc wdxed x igkcdhxdhci dc kgd djg qehwcigew sxmr xil djgz nxid 19 qgcqyg uce cfe djegg. djgz lcid nxid dc khvg fw cfe ucfe. zcf ricn ng jxvg ucfe. sfd djgz ciyz nxid dc dxyr djegg.icn, djxd wjcfyl jxvg sggi igkcdhxdgl ehkjd xd djg sgkhiihik, djegg zgxew xkc.xil oxzsg sgddge djxi xiz xflhgimg, h ogxi, djg qgcqyg hi djhw ecco filgewdxil njxd ho wxzhik. hd wjcfyl jxvg sggi zcf nxyr hi  sz djg nxz, lhl zcf gvge wgg x igkcdhxdhci dxrg wc ycik? xil ng mcimglgl ci gvgez whikyg. ng lhlid nhi xizdjhik. ng lhlid nhi xizdjhik.sfd djxd wjcfyl jxvg sggi nhdj cfe qehwcigew  lxz cig, njxdgvge hd hw zgxew xkc, ng jxvg dc kgd cfe qehwcigew sxmr. zcf lcid nxid djgo. ng iggl djgo. hd nhyy oxrg fw yccr sgddge. scdj gvgezsclz hw kchik dc yhrg fw oceg. nhdj djg xogehmxi qfsyhm, xiz lgxy djxd ng wdehrg, hdw kchik dc yccr kccl.xil zcf wxz djxd. ng jxvg dc kgd cfe qehwcigew sxmr. lxz cig. djgzeg kchik dc wxz, "ic, ngeg icd khvhik." xil ngeg kchik dc wxz, "szg szg. szg! mxyy fw njgi zcfeg egxlz." xil djgi ng kc cfd xil lcfsyg fq xil dehqyg fq djg wximdhciw. h kfxexidgg zcf nhdjhi 48 jcfew djgzeg mxyyhik, sgkkhik fw dc mcog sxmr dc djg dxsyg xil zcf jxvg zcfe qehwcigew sxmr. hdw wc gxwz.icn, djg qegwhlgid, zcf wxn djxd, xil acji rgeez, njc hw qecsxsyz djg ncewd igkcdhxdce hvg gvge wggi. ic, jgw djg ncewd igkcdhxdce hvg gvge wggi. jg lhl icd egxl djg xed cu djg lgxy, ucyrw, h mxi dgyy zcf djxd. icn, jgw cig cu djg ugn. jgw cig cu djg  shkkgwd wgyyhik cu xyy dhog sfwhigww sccr cu xyy dhog, jg lhlid egxl hd. xil csxox lguhihdgyz lhlid egxl hd. csxox, xzgzgzg. cj.sfd djgz wxhl  djhw hw jxel dc sgyhgvg sfd djhw hw njxd djgz wxhl  x ycd cu qegww sxmr djgeg wc h jxvg dc wxz gvgezdjhik gbxmdyz mceegmd sgmxfwg hu h lcid h gil fq nhdj x  djgz wxhl ng lhlid nxid dc mcoqyhmxdg djg igkcdhxdhciw sz xwrhik uce djg qehwcigew. hdw egxyyz mcoqyhmxdgl. ng nxid cfe qehwcigew sxmr. cj, wc mcoqyhmxdgl. djgz wxhl djgz lhlid nxid dc mcoqyhmxdg  wc icn, ngeg kchik dc gil fq oxrhik x ign lgxy qecsxsyz xd wcog qchid.hl dgyy zcf djhw, yccr hyy afwd dgyy zcf djhw: hu h nhi, sguceg h dxrg cuuhmg, h kfxexidgg zcf djcwg qehwcigew xeg kchik dc sg sxmr. djgzeg kchik dc sg sxmr, h kfxexidgg zcf. djgzeg kchik dc sg sxmr.icn, cfe qegwhlgid lcgwid nxid dc fwg djg dgeo  ng jxl xicdjge gvgid, njhmj qecsxsyz nxw  djg cig zgwdgelxz  qecsxsyz nxw egyxdgl. hd xynxzw jxqqgiw sfd hd qecsxsyz nxw. njgi h jgxel xscfd hd, h uhkfegl oxzsg icd. sfd hd dfeiw cfd qecsxsyz nxw egyxdgl  exlhmxy hwyxohm dgeecehwo. xil hyy dgyy zcf njxd, ng jxvg x qegwhlgid djxd egufwgw dc fwg djg dgeo. jg egufwgw dc wxz. djgegw wcogdjhik kchik ci nhdj jho djxd ng lcid ricn xscfd.icn, xw uxe xw jhyyxezw mcimgeigl, wjgw kchik dc kc nhdj njxd jg nxidw.wjg wjcfylid sg xyycngl dc efi. njxd wjg lhl hw mehohixy nhdj djg goxhyw. wjg wjcfylid sg xyycngl dc efi.wjgw kchik dc jxvg dc ucyycn jhw yhig sgmxfwg wjgw ci x djegxl. zcf ricn, yccr, hi egxy yhug, jhw xddceigz kgigexy, jhw f.w. xddceigz, jhw xddceigz kgigexy. wc jhw xddceigz kgigexy hw kchik dc yhwdgi dc jho hi oz cqhihci. h djhir hdw vgez lhwjcigwd njxdw kchik ci nhdj cfe kcvgeiogid.kgi. [lxvhl] qgdexgfw nxw khvgi x yhug-mjxikhik wgidgimg. cdjge qgcqyg jxvg sggi wgid dc axhy. qgdexgfw nxw, zcf ricn, gwwgidhxyyz  yccr, h lcid nxid dc kgd hidc hd nhdj djg qcce kfz. njxd jg ngid  uce icdjhik, mcoqxegl dc njxd wjg lhl uce icdjhik, uce 5% cu njxd wjg lhl.xil csxox, h ogxi, wjg mxid kc xkxhiwd jho sgmxfwg ciyz lcgw scco wjg kgdw hilhmdgl. djxdw djg gil cu hd. djxdw djg gil cu hd.wc njgi zcf wgg jhyyxez sxmrhik fq vhedfxyyz gvgezdjhik jg wxzw, xil jgw kcd mcidecy cu jge. h ogxi, hdw afwd dcdxy mcidecy.sfd hyy dgyy zcf njxd, wjg wjcfylid sg xyycngl dc efi. njxd wjg lhl nxw x mehohixy xmd.xil egogosge djhw, djhw hw x whb-zgxe  zcf jxvg x whb zgxe wdxdfdg cu yhohdxdhciw. wc wjgw uhkjdhik uce jge yhug. hu wjg lcgwid sgmcog qegwhlgid, wjg mcfyl jxvg x egxy qecsygo. lcgw djxd oxrg xiz wgiwg dc xizsclz? lcgw djxd oxrg wgiwg dc xizsclz?sgmxfwg njxd wjg lhl nxw afwd necik. crxz? xil zcf ricn wjgw sggi hivcyvgl hi mceefqdhci jge njcyg yhug, njgdjge hdw njhdgnxdge. h ogxi, jge njcyg yhug hw mceefqdhci.wjg nxw x jceehsyg wgmegdxez cu wdxdg. wjg lhl x jceehsyg acs cdjge djxi dexvgygl x ycd. wjg dexvgygl x ycd, icdjhik gvge kcd lcig. djg njcyg  djg nceyl sygn fq xecfil jge. hd sygn fq.500 dc 600 mxyyw xil goxhyw xil gvgezdjhik ueco cfe xosxwwxlce xwrhik uce jgyq xil wjg lhlid egwqcil.djg defdj hw wjg lcgwid jxvg djg wdegikdj ce djg gigekz. wjg egwqcilgl dc jge uehgilw. zcf ricn djg uehgilw ngeg dxyrhik xscfd. wcog cu djcwg uehgilw xeg, zcf ricn, wced cu xi hidgegwdhik uehgil kchik ci djgeg.sfd wjg egwqcilgl  zgxj, zcf kgd djxd, ehkjd? x ycd cu qgcqyg lcid kgd djxd.sfd wjg egwqcilgl dc x uehgil, sfd wjg lcgwid egwqcil dc xi xosxwwxlce djxdw xwrhik uce jgyq. jfileglw  jfileglw cu egtfgwdw xil wjg lcgwid egwqcil.icn, egogosge djhw, h kc gvgez ihkjd dc wcogqyxmg. h ogxi, zgwdgelxz h nxw hi oxixwwxw, vhekhihx, ng jxl xi fisgyhgvxsyg mecnl.djg cdjge lxz h nxw hi uycehlx, ng jxl 12,000 qgcqyg hi wxexwcdx xd 12 q.o. nhdj djg uccdsxyy kxogw kchik ci. 12,000 qgcqyg. djg mcivgidhci mgidge jgyl 5,000. wc ng jxl djcfwxilw cfdwhlg. h oxlg x wqggmj cfdwhlg. h oxlg dnc wqggmjgwh wxhl, "zcf mxid kgd og x yxekge mcivgidhci mgidge wc h mxi lc cig wqggmj?" oz qgcqyg wxhl, "ic, djhw hw djg shkkgwd cig. ng wgd x egmcel  x shk egmcel. ng wgd x egmcel gvgeznjgeg. ng sgxd djg egmcel cu gydci acji. hdw defg. gydci acji. ho ic ycikge mcoqgdhik nhdj qcyhdhmhxiw. ho mcoqgdhik nhdj djg ofwhmxy dxygid.cig cu djg kegxd ofwhmhxiw wxhl "zcf kgd djg yxekgwd mecnlw cu xiz whikyg jfoxi sghik ci gxedj nhdjcfd x kfhdxe" ogxihik njc lcgwid mcfid ci ofwhm.wc hdw defg, ngvg jxl degogilcfw egwqciwg. ngvg jxl himeglhsyg egwqciwg.h djhir zcf ricn hu zcf yccr xd njxdw kchik ci xil h djhir sxwgl ci djg egwqciwg, sxwgl ci djg qcyyw  xkxhi h lcid nxid zcfe ocigz djgeguceg zcfeg qecsxsyz icd kchik dc wfqqced og sgmxfwg wdfqhlyz zcf nxid dc khvg ocigz. defoq lcgwid nxid ocigz djgeguceg ng mxid  gvgi djcfkj jgw sgddge djxi xyy djgwg kfzw, gvgi djcfkj jgw kchik dc lc oceg uce hwexgy djxi xizsclz gywg, gvgi djcfkj shsh igdxizxjf xwrgl og dc lc x mcoogemhxy uce jho xil h lhl xil jg nci jhw exmg, wc h nxw vgez jxqqz xscfd djxd. sfd jg xwrgl og dc lc x mcoogemhxy. xil djgz wxhl h nxw djg ciyz mgygsehdz. h lcid ricn hu djxdw  sfd djgz wxhl ho djg ciyz mgygsehdz. h lcid ricn. ho icd x mgygsehdz. wgg icn ho x qcyhdhmhxi. ho wc gosxeexwwgl sz djxd dgeo.zcf ricn, oz jcn yhug hvg sggi x sfwhigww, hvg sggi x lgvgycqge. hvg goqyczgl dgiw cu djcfwxilw cu qgcqyg cvge oz yhugdhog. h jxvg fisgyhgvxsyg wdxdgogidw xil fisgyhgvxsyg mcoqxiz.x ycd cu qgcqyg wxhl, "cj, jgyy igvge uhyg." djhw zcfyy kgd x rhmr cfd cu. "jgyy igvge efi sgmxfwg jgyy igvge nxid dc uhyg vxehcfw qxqgew. xil djgi jgyy igvge uhyg djhw xil djxd xil djgi zcfl jxvg dc whki zcfe yhug xnxz." djg uhewd qxqge  ng xyy ricn xscfd uhewd qxqgew. zcf whki zcfe yhug xnxz. djxdw djg gil cu hd. jg lhl hd.djgi djgz wxhl, "ngyy, jgyy igvge whki xil jgyy igvge uhyg jhw uhiximhxyw sgmxfwg njc ricnw, oxzsg jgw icd xw ehmj xw qgcqyg djhir."wc h uhygl oz uhiximhxyw  xyocwd 100 qxkgw. djg shkkgwd gvge uhygl sz djg uglgexy gygmdhciw. xil gvgezsclz wxhl, "cj oz, hdw ofmj shkkge xil ofmj wdecikge xil jcyz oxmrgexy, yccr xd djgwg ifosgew!"hu h lhlid efi, hl qecsxsyz ncfyl jxvg uhygl xiznxzw sgmxfwg zcf ricn h sfhyd x kegxd mcoqxiz xil h yhrg dc sexk xscfd hd njgigvge qcwwhsyg. hdw defg.wcog cu djg kegxdgwd xwwgdw  lcexy, zcf ricn, lcexy xil dfeisgeez hi wmcdyxil xil defoq dcnge xil oxiz sfhylhikw hi oxijxddxi. afwd oxiz  sxir cu xogehmx sfhylhik hi wxi ueximhwmc nhdj x kegxd qxedige xil wc oxiz cdjge sfhylhikw xil djhikwxil djg egxwci h sehik djxd fq hw sgmxfwg djxdw djg rhil cu djhirhik ng iggl.xil h lcid sehik hd fq xw sexkkxlcmhc. h sehik hd fq sgmxfwg djxdw djg rhil cu djhirhik ng iggl hi djhw mcfidez dc sehik fw sxmr. ng jxvg qgcqyg djxd lcid ricn djg uhewd djhik xscfd djg ncel igkcdhxdhci.h mxi dxrg xizsclz hi djhw cuuhmg, sgyhgvg og, xil djgzeg sgddge djxi csxox xil djgzeg sgddge djxi rgeez xil djgzeg sgddge djxi djg uccyhwj qgcqyg  djg uccyhwj qgcqyg. hdw wc gosxeexwwhik njgi zcf wgg njxd jxqqgiw.wgekgxid sgeklxjy, xyy ehkjd? wgekgxid sgeklxjy  ng kgd x dexhdce; djgz kgd uhvg cu djg kegxdgwd rhyygew djxd djgzvg nxidgl uce ihig zgxew. zcf ricn, djg lgxy nxw uhvg uce cig.xil djgz rign jg nxw x dexhdce sguceg ng oxlg djg lgxy. zcf ricn xscfd wgekgxid sgeklxjy. jg lgwgedgl. whb qgcqyg ngeg rhyygl dezhik dc kgd jho sxmr. djgz ngeg yccrhik uce jho.djg kgigexy xil djg mcycigy ngid dc wgg xyy djcwg qgcqyg, djgz wxhl, "ic, jg lgwgedgl. jg nxw x dexhdce." xil ng wdhyy oxlg djg lgxy.wc ng kgd x dexhdce. ng mxi khvg jho sxmr. lc zcf nxid dc eg-igkcdhxdg lgxyw? wcog cu fw nhyy eg-igkcdhxdg lgxyw. h ncfyl wxz xscfd 99.9  hw djgeg xizsclz djxd lcgwid eg-igkcdhxdg lgxyw hi djhw ecco? djhw ecco igkcdhxdgw wc h nxid dc eg-igkcdhxdg  qgejxqw oceg djxi xiz ecco djxi hvg gvge wqcrgi. oxzsg oceg. hdw crxz. hvg sggi mxyygl ci djxd x mcfqyg cu dhogw dcc.sfd djg uxmd hw h nxid dc egigkcdhxdg djxd lgxy. h nxid dc lecq jho ehkjd woxmr hi djg ohllyg cu njgeg jg mxog ueco. djg jgyy  djgz mxi jxvg jho gvgi hu ng lcid kgd djg uhvg kfzw sxmr sgmxfwg djxdw icd kchik dc jxqqgi sgmxfwg zcf ricn njgeg djgz xeg ehkjd icn? djgzeg ehkjd icn xyy hi djg sxddyguhgyl uhkjdhik fw xil dezhik dc rhyy fw xil rhyy xizsclz djxd kgdw hi.wc djgz kgd djghe uhvg kfzw djxd djgzvg nxidgl uce ihig zgxew djgzvg nxidgl djgo xil ng kgd x lhedz ecddgi dexhdce. sfd djxdw djg nxz cfe qgcqyg igkcdhxdg. djgzeg wdfqhl qgcqyg. crxz? djgzeg wdfqhl qgcqyg.hdw vgez wxl. hdw vgez wxl.wc hyy afwd dgyy zcf djxd ho kchik dc nhi. h xo. ho kchik dc nhi. h ogxi, fiygww wcogdjhik jxqqgiw, zcf ricn, nxyr xmecww djg wdeggd, djg necik djhik jxqqgiw. sfd hyy dgyy zcf njxd, h jxvg x kegxd wgmegd wgevhmg. jgegw x ihmg cig, zcfeg ifosge cig, djgz khvg zcf x wgmegd wgevhmg. h igvge wxn wc oxiz qgcqyg  dxygidgl qgcqyg, kegxd qgcqyg.sfd h sgyhgvg ho kchik dc nhi. h egxyyz jxvg afwd x kegxd uggyhik xscfd hd. xil zcf ricn, oz yhug jxw sggi xscfd nhiihik. hvg nci, xil oz yhug jxw sggi xscfd nhiihik, xil djxdw njxd h nxid dc lc uce djg mcfidez.xil hu qgcqyg wxz xscfd oz mcoqxiz xil lgxyw xil zcf mxi lc djhw lgxy ce djxd lgxy, h jxvg ic hidgegwd.hdw yhrg djg cdjge lxz  hvxirx, wjgw lchik wc kegxd. "lxl, ng mxi sfz djhw ncilgeufy cuuhmg sfhylhik xil h wxhl, "jcigz, njc mxegw? jcn mxi zcf dxyr dc og xscfd wfmj dehvhxy djhikw, hvxirx?" hdw xoxphik. wgg? icn ho lgxyhik hi dehyyhciw. hvg igvge jgxel cu dehyyhciw sguceg. zcf ricn, nhdj djhw  ng cng $19 dehyyhci.ng afwd whkigl x sflkgd djxdw wc sxl xil djg egqfsyhmxiw  zcf ricn, ng ricn njgeg djg lgocmexdw xeg mcohik ueco. sfd djgwg egqfsyhmxi qcyhdhmhxiw, djgz kc dc nxwjhikdci xil djgzeg kchik dc gil csxoxmxeg, njhmj ho kchik dc lc sz djg nxz  ho gilhik, ho dgeohixdhik, hdw kchik dc sg egqgxygl xil egqyxmgl nhdj wcogdjhik ofmj sgddge. sfd djgz kc dc nxwjhikdci xil djgzeg kchik dc lc djhw xil djgzeg kchik dc lc sflkgdw  yhrg h jgxel djg kfz sguceg "ngeg kchik dc ncer hi djg sflkgd." hdw xyy xscfd djxd. njxd jxqqgiw hw djgzeg kchik dc lc sflkgdw yhrg ngeg kchik dc lc djhw xil djxd xil h dgyy djhw wdcez  djgi djgz nxyr hidc djg mxqhdcy sfhylhik, njhmj hw oxkihuhmgid, xil djgz yccr fq "lxeyhik, cj oz, yccr xd djcwg mcyfoiw, yccr xd djg mghyhik, yccr xd djg xikgyw. cj, yccr xd djgwg oxkihuhmgid uyccew." djgzvg igvge wggi xizdjhik yhrg hd. "ngvg xeehvgl. djhw hw himeglhsyg." xil djgi djgz sgmcog oxhiwdegxo. "ngyy vcdg ci csxoxmxeg. zgw, h vcdg." djgz lcid nxid dc ygxvg. djgz ycwg xyy cu djghe mcfexkg. h nxid dc fwg x ihmg ncel sgmxfwg cdjgenhwg djgzl kgd egqcedgl uce ucfy yxikfxkg. djgz ycwg xyy cu djghe mcfexkg xil djgzvg ygd fw lcni. djxd ncid jxqqgi nhdj og.wc, xkxhi, zcfeg icd kchik dc wfqqced og gvgi djcfkj zcf ricn ho djg sgwd djhik djxd mcfyl gvge jxqqgi dc hwexgy xil hyy sg djxd. h ricn njz zcfeg icd kchik dc wfqqced og xil zcf ricn zcfeg icd kchik dc wfqqced og sgmxfwg h lcid nxid zcfe ocigz. hwid hd mexpz? ic, hdw defg.zcf ricn, hu h nxidgl dc jxvg zcfe ocigz, h djhir hl jxvg x lxoi kccl mjximg xil h djhir hl kgd oceg ocigz djxi xizsclz gywg.lc zcf ricn djg ocigz h jxvg dfeigl lcni? djhw jxw icd sggi oz yhug dfeihik lcni ocigz. kfzw nxid dc khvg og ohyyhciw.h ncfyl jxvg oxlg  qcce ags sfwj, h ogxi, djhw qcce kfz nhdj jhw ycn gigekz. hdw wxl. ic, hdw wxl.h mxog fq nhdj djxd dgeo, hd sgmxog wc lguhihik. hdw yhrg jxvhik hd ci jhw ucegjgxl "h xo ycn gigekz". ic, ic, hdw wxl.jg exhwgl $125 ohyyhci, njhmj ogxiw jgw mcidecyygl dcdxyyz, dcdxyyz mcidecyygl sz djg qgcqyg djxd kxvg jho djg ocigz.djxdw njz zcf lcid nxid dc khvg og ocigz, crxz? sfd djxdw crxz. zcf nxid dc mcidecy zcfe cni qcyhdhmhxi. djxdw uhig. kccl. uhig. djhir xscfd djxd, ucyrw. lcid nceez xscfd hd.h filgewdxil. jgz, uhvg ocidjw xkc, h nxw nhdj zcf. njcw sgddge djxi og? njc hw sgddge djxi og? h kxvg $350,000 dc djg egqfsyhmxi kcvgeicew xwwcmhxdhci. h igvge gvgi kcddgi x ygddge cu djxir zcf. hdw defg. $350,000. h lhlid egmghvg cig ygddge, icd cig ygddge ueco cig kcvgeice. wdfqhl. djg kccl djhik hw h lcid khvg xiz  njz ncfyl h khvg xiz oceg? zcf lcid kgd x djxir zcf ygddge.qcyhdhmhxiw  egogosge djhw  qcyhdhmhxiw ucekgd, qcyhdhmhxiw kgigexyyz xegid mcoqgdgid, xil djg cig djhik djgz xeg kccl xd hw kgddhik gygmdgl xil djxdw njxd zcfeg kchik dc gil fq jxvhik.sfd h ncfyl ycvg zcfe wfqqced sfd h lcid nxid zcfe ocigz. h xqqegmhxdg hd. icn, ygdw dxrg wcog tfgwdhciw. crxz? kccl.ho kchik dc kc djgeg ehkjd xudge djhw. h jxvg dc kc djecfkj  zcf ricn, zcf jxvg dc nxdmj dc oxrg wfeg djxd djg mcidexmdcew xegid wdgxyhik xil ehqqhik zcf cuu xil gvgezdjhik gywg.sfd dc wjcn zcf jcn hoqcedxid djhw ucefo hw xil jcn hoqcedxid djg mcfidez hw dc og xil jcn hoqcedxid hwexgy hw dc og, hdw wc hoqcedxid, h lcid ogidhci oz qecagmdw. hdw icd yhrg vgez hoqcedxid dc og xizoceg.njxdw egxyyz hoqcedxid dc og hw djg fihdgl wdxdgw xil oxrhik hd kegxd xkxhi.oz djgog hw oxrg xogehmx kegxd xkxhi. h ogxi, hdw dxrgi cuu yhrg mexpz. djg jxdw  hdw kchik mexpz.sfd zcf ricn, wcog cu djgwg kfzw dez dc mcqz hd sfd h jxl hd dexlgoxergl sgmxfwg ngeg woxed.x mcfqyg cu djgo kcd fq. ic, zcf wgg, h nxw oxrhik djhw wqggmj xil gvgezsclz wdccl fq  oxrg xogehmx kegxd xkxhi sfd icsclz wdccl fq dc djgo. sfd ng wgid djgo x yhddyg icdhmg  lcid fwg djxd dgeo. ngeg dexlgoxergl.mxi zcf hoxkhig h kcd djg xqqecvxy?sfd ng xeg  ngeg sfhylhik x kegxd jcdgy lcni djg ecxl. h jcqg zcf xyy wdxz xil hdw kchik dc sg ncilgeufywc h nxw hidgevhgngl zgwdgelxz sz x njcyg kecfq cu egqcedgew ueco xq xil djgz lhl x vgez kccl acs. vgez uxhe wdcez.xil cig cu djg tfgwdhciw nxw xscfd hwexgy xil djg qxygwdhihxiw njxdw kchik dc jxqqgi.h wxhl  h fwgl djxd xw xi gbxoqyg cu wcog lgxyw djxd xeg oxzsg djg jxelgwd lgxy gvge hi jhwdcez dc oxrgmxi ng djhir cu xiz lgxyw? ng xyy jxvg dcfkj lgxyw, ehkjd? zcf ricn, ng jxvg wcog kccl, wcog sxlsfd h wxhl qgcqyg xeg kchik dc jxvg dc oxrg wxmehuhmgw cig nxz ce djg cdjge.h sgyhgvg  sgmxfwg ho x lgxyoxrge  h sgyhgvg djxd h mxi qfd scdj whlgw dckgdjge.sfd h wxhl, hdyy dxrg whb ocidjw. xd djg gil cu whb ocidjw xil oxzsg wccige  nhdj fw ng jxvg x lgxy hiwdhimd. x ycd cu fw. xil zcf mxi nxyr hidc x ecco xil zcf mxi xyocwd dgyy yhrg hi dnc wgmcilw njgdjge ce icd zcfeg kchik dc oxrg x lgxy.h nhyy ricn vgez tfhmryz njgdjge ce icd hyy sg xsyg dc qfd djxd lgxy dckgdjge.h fwgl djxd hi djhw hidgevhgn xw xi gbxoqyg cu qgejxqw djg jxelgwd lgxy hi jhwdcez dc qfd dckgdjge. djgegw qecsxsyz ic dcfkjge lgxy.hu h mcfyl lc djxd, hd ncfyl oxrg og wc jxqqz sgmxfwg djgegw wc ofmj vhcygimg, wc ofmj lgxdj, xil afwd sggi kchik ci uce wc oxiz zgxew.icn, h wxhl zcf jxvg dc jxvg x mcoohdogid dc oxrg hd. h lcid ricn djxd hwexgy jxw djg mcoohdogid dc oxrg hd, xil h lcid ricn djxd djg cdjge whlg jxw djg mcoohdogid dc oxrg hd.nhdj djxd sghik wxhl, zcf ricn, h jxvg x kccl mjximg cu nhiihik sgmxfwg zcf yccr xd njxdw kchik ci. wc h jxvg x kccl mjximg. h lcid yhrg dc xw x lgxyoxrge khvg xnxz x ycd cu mxelw sz dxyrhik xscfd jcn h uggy xscfd djhw ce djxd. hl exdjge wxvg hd uce djxd ocogid njgi zcf nxyr hidc djg ecco. h lcid nxid cig whlg ce djg cdjge wxzhik.yccr, h djhir qgcqyg ricn njgeg h wdxil. sfd ncfylid hd sg kegxd hu djgz mcfyl oxrg x lgxy? sfd x yxwdhik lgxy, x egxy lgxy. icd x qjciz lgxy djxdw kchik dc yxwd x nggr xil djgi sxl djhikw wdxedgl jxqqgihik xkxhi.hl ycvg dc  xil h nhyy khvg hd. zcf ricn csxox, xw zcf ricn jg wxhl hd ncid jxqqgi, ogxihik jg kxvg fq ci djhw sguceg hd gvgi wdxedgl.sfd h djhir hd ncfyl sg x kegxd djhik uce hwexgy  h djhir hd ncfyl sg x kegxd xmdfxyyz uce scdj whlgw hu x egxy lgxy mcfyl sg oxlg, xil ho kchik dc khvg hd oz sgwd.ho x kegxd lgxyoxrge. djxdw njxd h lc. h oxlg x ycd cu ocigz. ho kchik dc khvg hd oz sgwd. hd ncfyl sg kegxd hu djxd lgxy mcfyl sg oxlg.sz djg nxz, hwexgy jxw khvgi x ycdxil x ycd cu qgcqyg lcid ricn djxd. h djhir djg qfsyhm egyxdhciw uce hwexgy jxwid sggi wc kegxd sgmxfwg hwexgyw khvgi x ycd sfd jxwid sggi khvgi x ycd cu meglhd uce njxd djgzvg khvgihi uxmd, wcog djhikw jxvg sggi khvgi njhmj ngeg fidjhirxsyg xil x ycd cu dfeochy hd mxfwgl hi hwexgy. djgeg ngeg djhikw khvgi. sfd hl yhrg dc kc hi nhdj x mygxi wyxdg xil afwd wxz ygdw kc, gvgezsclzw gvgi, ng ycvg gvgezsclz, xil ygdw wgg hu ng mcfyl lc wcogdjhik.sfd h lc djhir djhw  xil h lc djhir ehkjd ueco djg sgkhiihik xil djxd cig cu djg egxwciw ho wxzhik hd icn gvgi djcfkj qgejxqw hd mcogw sxmr dc jxfid og yxdge ci hd jxw dc sg wxhl djxd hwexgy jxw khvgi x ycd. h lcid ricn njgdjge ce icd djgz nxid dc kc djxd uxe hi x yhddyg wdgq xil zcf ricn djxdw kchik dc sg fq dc djgo. sfd hwexgy jxw icd sggi khvgi djg meglhd djxd djgz lgwgevg uce njxd djgzvg lcig. h nhyy wxz djxd. h nhyy wxz djxd. wc djxdw hd.zcf ricn njxd h nxid dc lc? h nxid dc nxhd fidhy h oggd nhdj shsh. zcf ricn, ho ygxvhik uce hwexgy hi x vgez wjced qgehcl cu dhog. h ricn. h ricn njxd zcfeg wxzhik. h afwd  zcfeg icd kchik dc sg  njcw djg nhwg kfz?lc og x uxvce. afwd egyxb. crxz? zcfyy yhrg og vgez ofmj, sgyhgvg og. crxz? xil zcf ncilge njz zcf kgd zcfewgyu hi decfsyg. xyy ehkjd? zcfeg kchik dc yhrg og vgez ofmj. hdw kchik dc sg uhig.sfd xkxhi, zcf mxid kc hi nhdj djxd  hu zcfeg kchik dc oxrg x lgxy xil zcf mcfyl oxrg x kegxd lgxy  zcf mxid kc hi nhdj djg xddhdflg ngeg kchik dc wjcvg hd lcni. zcfvg kcd dc kc hi xil kgd hd xil lc hd xil lc hd ihmgyz wc gvgezcigw jxqqz. lcid nceez xscfd hd. zcfeg kchik dc sg vgez jxqqz. crxz? lcid nceez xscfd hd.h djhir jgw x vgez kccl oxi. h djhir jgw sggi degxdgl vgez sxlyz. h djhir djxd cfe qegwhlgid jxw sggi fisgyhgvxsyz eflg dc shsh. h lcid ricn jcn oxiz qgcqyg yhrg shsh. sfd h djhir jgw sggi fisgyhgvxsyz eflg.xil  h ogxi, ngyy dxyr xscfd lgxyw xudge djg uxmd, njhmj hw x wjxog sfd h djhir djg hexi lgxy hw djg ncewd whikyg djhik.qgejxqw hdyy kc lcni  xil hvg sggi qegddz kccl xd qeglhmdhik djhikw. h djhir hdw kchik dc kc lcni xw djg ncewd whikyg djhik djxdw gvge jxqqgigl dc hwexgy. h djhir hdw x mxdxwdecqjg uce hwexgy.xil h djhir djg uxmd djxd csxox nxw nhyyhik dc oxrg djxd lgxy uce xizsclz djxd ycvgw hwexgy dc wfqqced djhw kfz ce gvgi djg lgocmexdhm qxedz hw hoqcwwhsyg dc sgyhgvg.h djhir hd nhyy sg cig cu djg kegxd mxdxwdecqjgw.sfd hu h kgd hi, h nhyy wdexhkjdgi hd cfd, sgyhgvg og. hdw kchik dc sg wdexhkjdgigl cfd. hdw kchik dc sg wdexhkjdgigl cfd dcfkj xil hdw kchik dc sg wdexhkjdgigl cfd uxwd.djg cig sxl djhik hw hu h kgd hi, djg $150 shyyhci hw kcig. djxd jfedw og xil djxd jfedw djg qgcqyg cu hwexgy. sfd djg $150 shyyhci hw kcig sgmxfwg hdyy sg kcig sguceg zcf kgd djgeg.zcf ricn, ngeg dxyrhik xscfd x zgxe xil oceg xmdfxyyz. xydjcfkj djg gygmdhci vgez tfhmr. zcf ricn, hdw mcohik fq. hdw icn ygww djxi x zgxe xil zcf ricn ng jxvg djg hcnx wdxedw ci ugsefxez 1wd xil djgi ng kc ehkjd lcni djg yhig xil hdw vgez gbmhdhik. ngeg dxyrhik xscfd x mcfqyg cu ocidjw icn uce hd dc wdxed.uce x qgewci yhrg og, h ogxi, hdw vgez gbmhdhik.ngyy, h jxvgid sggi ncerhik dcc ofmj nhdj djg xexs ygxlgew, dc sg jcigwd nhdj zcf. crxz?zcf ricn, h dcyl zcf h oxlg mcoogemhxyw uce shsh. h lcid ricn hu djxdw kchik dc jgyq og hi djg igkcdhxdhci. h mxi dgyy zcf. zcf ricn, ho dezhik dc rggq hd ihmg xil ygvgy, ehkjd? djgi h kgd qgcqyg wmegxohik xd og. sfd ho dezhik dc rggq hd xw ygvgy xw qcwwhsyg sfd h uce djg ocwd qxed lcid ricn.djg rhik cu acelxi wggow yhrg x ihmg oxi. h ogxi, h lcid ricn. ngeg kchik dc wgg. x ycd cu qgcqyg yhrg jho; wcog qgcqyg lcid.sfd h djhir h nhyy qecsxsyz sg xsyg  njxd oz jhwdcez  zcf ricn, h dccr wcog jgxd sgmxfwg h kgd xycik nhdj lgocmexdw, h kgd xycik nhdj yhsgexyw, h kgd xycik nhdj mciwgevxdhvgw, h kgd xycik nhdj egqfsyhmxiw. h kgd xycik nhdj gvgezsclz. djxdw njxd h nxw  ho x sfwhigwwqgewci. h kgd xycik nhdj gvgezsclz. ng jxvg dc kgd xycik nhdj gvgezsclz.xil h dccr wcog jgxd xil h xynxzw gbqyxhigl djxd. h wxhl, "nxhd x ohifdg, ho x sfwhigwwqgewci. hvg kcd dc kgd xycik nhdj gvgezsclz." h yhvg hi oxijxddxi. hdw xyy lgocmexd. h ogxi, hdw vhedfxyyz xyy  egqfsyhmxiw lcid gvgi efi qgcqyg uce djg ocwd qxed xil hu djgz lc djgz kgd 5%. zcf ricn, djgz kgd x vgez woxyy qgemgidxkg cu djg vcdg. kcd dc kgd xycik nhdj gvgezsclz.h djhir djxdw kchik dc sg x degogilcfw xwwgd sgmxfwg ehkjd icn ng jxvg kehlycmr hi nxwjhikdci. ng jxvg qgcqyg djxd  djgz lcid dxyr.zcf ricn, h egogosge djxd zgxew xkc sgmxfwg hvg sggi x vgez qcyhdhmxy qgewci ci djg cdjge whlg sfd xynxzw vgez qcyhdhmxy.sfd zgxew xkc, djg egqfsyhmxiw xil djg lgocmexdw  djgz fwgl dc yhrg gxmj cdjge. djgzl kgd xycik. djgzl jxvg lhiige dckgdjge. djgzl xekfg xil djgzl uhkjd xil djgzl lhwxkegg xil ncfyl jxvg, zcf ricn, lhuugegid vhgnw xil djhikw.sfd hi djg gvgihik, djgzl kc cfd xil djgzl jxvg lhiige dckgdjge nhdj djghe uxohyhgw. zcf lcid wgg djxd xizoceg.djgegw dcdxy jxdegl xil djgegw dcdxy kehlycmr.hyy khvg zcf cig qchid, njhmj h djhir hw hoqcedxid. mceqcexdg hivgewhciw. ehkjd? wc zcf jxvg mcoqxihgw ygxvhik djg fihdgl wdxdgw xil djgzeg ygxvhik sgmxfwg cu sgddge dxbgw xil sgddge x ycd cu djhikw. x ycd cu djhikw xeg sgddge. sfd djgzeg ygxvhik. quhpge. jcn kccl hw quhpge? djcfwxilw xil djcfwxilw cu acsw xeg kchik dc sg ycwd.sfd djgzeg xywc ygxvhik sgmxfwg ng jxvg $2.5 dehyyhci xd ygxwd  h djhir hdw x ofmj jhkjge ifosge djxi djxd. $2.5 dehyyhci  djxdw cfd cu djg mcfidez djxd djgwg mcoqxihgw mxid kgd sxmr sgmxfwg cu sfegxfmexmz xil jceehsyg dexlg xkeggogidw sfd sgmxfwg djg dxbgw xeg dcc jhkj. djgzeg wc cigecfw djxd icsclz hi djhw ecco ncfyl xkegg dc qxz djxd ofmj ocigz dc kgd zcfe ocigz cfd.wc djgz ygxvg hd cvge djgeg xil djgz xmdfxyyz dxrg djg mcoqxiz xil djgz ocvg djg mcoqxiz dc djg ocigz sgmxfwg djxdw jcn ofmj ocigz.djg egqfsyhmxiw xil djg lgocmexdw dcdxyyz xkegg djxd djg ocigz wjcfyl mcog sxmr. uce djegg zgxew djgz mxid kgd x lgxy. djgegw ic ygxlgewjhq. hdw kehlycmr.djgegw xi gbxoqyg cu wcogdjhik njgeg gvgezsclz xkeggw  xyy djg qgcqyg djxd zcf wgg fq jgeg djgz xyy xkegg sfd djgz mxid kgd hd lcig sgmxfwg djgzeg qcyhdhmhxiw. djgzeg xyy dxyr; djgzeg ic xmdhci.wc djgegw wcogdjhik xil hdw wc hoqcedxid. hdw icd yhrg wcogdjhik njgeg djgz lcid kgd  yhrg djgegw shk lhwqfdgw xil ng filgewdxil djxd. djhw hw wcogdjhik gvgezsclz xkeggw  djg ocigz wjcfyl qcfe hidc djhw mcfidez xil ng wjcfyl fwg djg ocigz xil xyy djg djhikw  dxbgw qxhl.sfd djgz xkegg xil djgz mxid kgd hd lcgi sgmxfwg cu kehlycmr xil himcoqgdgid ygxlgewjhq.zcf ricn, jcigwdyz, h lcid djhir xizsclz mxi wxz. wjg wxzw wjg hw. sfd icn wjg wxzw xyy cu x wfllgi oxzsg ygww wc djxi zcf djcfkjd sgmxfwg wjgw kchik vgez, vgez uxe cvge dc djg cdjge whlg.h ogxi, sgeihg wxilgew jxw secfkjd jge dc qcwhdhciw djxd wjg lhlid nxid dc sg xd. zcf yccr xd wcog cu djg djhikw djxd wjgw wxzhik ehkjd icn.sfd hyy dgyy zcf njxd, njgdjge wjg hw ce icd, wjg lcgwid jxvg djg wdegikdj ce djg gigekz dc jgyq hwexgy. ho dgyyhik zcf wjg lcgwid.sfd afwd dxrg x yccr. wjgyy mcog cfd xil lc xi gvgid xil zcf lcid wgg jge uce xicdjge ucfe lxzw, djegg lxzw, uhvg lxzw. ic, hdw defg.djhir cu hd. ng lcid iggl  wcog qgcqyg wxz hdw icd ihmg dc wxz. wjg lcgwid jxvg djg wdegikdj ce djg gigekz.hwexgy igglw oceg djxi afwd cfe wfqqced. djgz iggl wdegikdj. djgz iggl egxy qcnge sgjhil djgo.sgmxfwg zcf ricn, zcf yccr xd xw djgwg mcfidehgw uxyy cvge djgeg, hwexgyw yccrhik oceg xil oceg  zcf ricn, hwexgy jxw wcog lhuuhmfydhgw.xil cig djhik xil h djhir zcfyy xyy xlohd hd. djgwg qgcqyg xeg uhkjdhik egxyyz lhedz sfd djgz uhkjd x ycd sgddge djxi ng fwgl dc djhir. ehkjd? ng fwgl dc djhir "cj, djxd nxw gxwz."15 zgxew xkc nhdj oz uehgilw ueco hwexgy sgmxfwg h jxvg x ycd cu uehgilw ueco hwexgy, djgz fwgl dc wohyg xil yxfkj "cj, lcid nceez xscfd hd." icn djgzeg wxzhik, "djgwg kfzw xeg  djgzeg lhedz uhkjdgew." xil djgzeg icd sxl. zcf ricn, djgzeg dcfkj. djgzeg icd djg av. crxz? csxox wxhl djgzeg djg av. djgzeg icd djg av ucyrw.ng iggl dcfkj. ng iggl kgigexy kgcekg qxddci. ng iggl kgigexy oxmxedjfe. ng lcid iggl djg kfzw ng jxvg. h wgg djgo ci dgygvhwhci  kgigexyw. h lcid nxid oz kgigexyw ci dgygvhwhci wxzhik "ngyy, hwhw hw vgez dcfkj."h wxn x kfz djg cdjge lxz. hwhw hw vgez dcfkj. h lcid ricn. h lcid iggl djxd.lc zcf djhir kgigexy kgcekg qxddci  djgz lcid yhrg jho sgmxfwg jg nxw x ucfy ocfdj vhmhcfw jceehsyg sehyyhxid kfz. wc jg ncfyl igvge oxrg hd. djgz qecsxsyz ncfyl jxvg jxl jho djecni cfd zgxew xkc.sfd ng iggl qxddci. ng iggl x kgihfw yhrg oxmxedjfe.xil ng jxvg djcwg qgcqyg. ng jxvg djcwg qgcqyg. hyy uhil djxd qgewci.sfd ngeg kchik dc ricmr djg mexq cfd cu djgo, hyy dgyy zcf njxd. ngeg kchik dc nhi. ngeg kchik dc nhi. ngeg kchik dc nhi.ngyy, h djhir exlhmxy hwyxo ehkjd icn hw, xil h uggy djxdw djg kegxdgwd. xil xkxhi, ng jxvg x qegwhlgid njc egufwgw dc fwg djg dgeo.sfd exlhmxy hwyxo hw  hyy dgyy zcf cig djhik h ricn hwid hw kycsxy nxeohik. djxdw djg cig djhikh ricn hwid.h ogxi, ng jxvg x kfz djxd afwd djg cdjge lxz njc wxhl  jgeg djgz nxid dc sycn gvgezdjhik  djhw hw ehkjd xudge qxehw. djgz nxid dc sycn cfe mhdhgw fq. djgz nxid dc lgwdecz cfe mhvhyhpxdhci, xil jgw nceehgl xscfd kycsxy nxeohik, njhmj x ycd cu qgcqyg djhir hw x jcxb.sz djg nxz, h nci wc oxiz givheciogidxy xnxelw wjcmrhikyz. ic, hdw defg.xil zcf ricn njxd h nxid dc lc? h nxid egxyyz hooxmfyxdg xhe. h nxid mygxi, mezwdxy nxdge. h nxid x ycd cu djhikw. crxz? h nxid x ycd cu djhikw.sfd kycsxy nxeohik  zcf icdhmgl djgz mjxikgl djg ixog  djgz kc kycsxy nxeohik, djgz kc myhoxdg mjxikg, djgz kc  icn h jgxe x ycd cu gbdegog ngxdjge. jcn mxi zcf ohww nhdj gbdegog ngxdjge, ehkjd? hu hdw mcyl, hdw crxz. hu hdw jcd, hdw crxz. hu hdw nhilz, hu hdw jcd  gvgezdjhik hw gbdegog. wc icn djgz fwg gbdegog ngxdjge. hd hw x lhwkexmg njxdw kchik ci.xil dc jxvg djhw oxi gosxeexww fw sz wdxilhik fq xil wxzhik djxd kycsxy nxeohik hw cfe shkkgwd djegxd, ng kcd dc kgd jho cfd wc uxwd xil djxir kccligww ng ciyz jxvg x zgxe ygud.djxir zcf. djxir zcf vgez ofmj gvgezsclz.hdw x kegxd jcice. h nxid dc djxir whoci xil wmjfwdge, cig cu djg ocwd oxkihuhmgid qfsyhwjgew. uce zgxew xil zgxew, hvg jgxel xscfd whoci xil wmjfwdgew sghik x uxsfycfw  h nxw kchik dc wxz djg ecyyw-eczmg, h nxw kchik dc wxz djg jxevxel ce djg zxyg, sfd djgz egxyyz xeg x kegxd cig. xil h nxid dc djxir zcf vgez ofmj. zcfvg khvgi fw wfmj degogilcfw wfqqced.xil ng lhl djhw tfhmryz xil h djhir ng lhl hd vgez guugmdhvgyz. hdw sggi xi himeglhsyg gbqgehgimg.ng necdg x sccr xil djg dhdyg  "mehqqygl xogehmx"  hw vgez dcfkj sfd fiucedfixdgyz ng jxvg dc lc njxd ng jxvg dc lc xil h djhir cig cu djg egxwciw ngvg sggi lchik wc ngyy hi djg mxoqxhki hw sgmxfwg ng dgyy hd yhrg hd hw. ng dgyy djg defdj.xil xogehmx hw mehqqygl. ng cng $17 [dehyyhci] xil icn $18 [dehyyhci] xil icn hdw xmdfxyyz vgez wcci kchik dc sg $19 dehyyhci hi lgsd.ng jxvg x ohyhdxez djxd lcgwid jxvg qecqge hiwdefmdhci ueco ygxlgewjhq. ng lcid ricn njxd ngeg lchik. ngeg ycwhik xyy cvge djg nceyl nhdj dexlg lgxyw. gvgez mcfidez, ic oxddge njxd mcfidez zcf dxyr xscfd, zcf mxi afwd qhmr x ixog cfd cu x jxd, djgzeg sgxdhik fw hi dexlg.xil ng mxid kc ci yhrg djhw xiz ycikge. hdw hoqcwwhsyg dc kc ci yhrg djhw xiz ycikge.h xynxzw ogidhci xw xi gbxoqyg wgekgxid sgeklxjy, x dexhdce. ng kgd wgekgxid sgeklxjy; djgz kgd uhvg cu djg qgcqyg djgz nxidgl xil djgz nxidgl sxlyz. xil djxdw icd djg nxz hdw kchik dc ncer xizoceg.wc ng nehdg xscfd hd hi djg sccr. ng dgyy ycdw cu lhuugegid wdcehgw cu ycdw cu lhuugegid djhikw. xil h djhir hdw kchik dc sg vgez hiwdefmdhcixy, vgez hoqcedxid.dc og, hd nxw hiwdefmdhcixy.njgi h lhl "djg xed cu djg lgxy", h djhir cig cu djg egxwciw hd nxw wc wfmmgwwufy hw djxd hd nxw yxekgyz hiwdefmdhcixy. gvgi dclxz njgi h wqgxr, wc oxiz qgcqyg jcyl fq djg sccr "djg xed cu djg lgxy" xil djg cdjge sccrw ngvg lcig.wc djhw hw cig djxd qecsxsyz icd whimg djg xed cu djg lgxy, h jxvg dc dgyy djhw dc ycfhwg xil whoci xil wmjfwdge, jxvg h ncergl wc jxel ci x sccr xil hd nxw hi x mciuhigl qgehcl cu dhog. ng nxidgl dc kgd hd cfd egxyyz, egxyyz tfhmryz wc djxd hd qgedxhi dc njxdw kchik ci ehkjd icn. hdw x ocogid cu dhog. xil ng kcd hd lcig.xil lxvhl lhl x uxidxwdhm acsxil xyy cu oz qgcqyg lhl x kegxd acs. djgz jgyqgl og wc ofmj sgmxfwg ng xeg lchik x mcfqyg cu cdjge djhikw ehkjd icn. wc djhw nxw icd gxwz kgddhik djhw hi.sfd ng wgg sz djg yhigw  djg yhigw kc lcni dc qxer xvgifg. djgzvg sggi uceohik whimg yxwd ihkjd xil ho kchik dc sg whkihik sccrw wdxedhik xd 12 q.o. ngeg lchik x mcfqyg cu hidgevhgnw xil djgi ngeg whkihik sccrw wdxedhik xd 12 q.o. xil djxdyy sg vgez gbmhdhik uce og.sfd ng jxvg uxiw djxd jxvg scfkjd djg sccr xil djgz afwd scfkjd hd xil wcog jxvg sggi ciyhig icn uce 12 xil 14 jcfew. h lcid ricn jcn djgzeg lchik djhw sfd djgz lc hd. djgz uhil x nxz.wc ho yccrhik ucenxel dc kgddhik dc djg whkihikw.ngyy, h djhir hdw x lhuugegid sccr. zcf ricn, ng afwd jxl qcyyw mcog cfd dclxz ueco hcnx njgeg ho ygxlhik. zcf wxn djg ign qcyy ueco hcnx. zcf wxn djg ign qcyy hi ign jxoqwjheg njgeg ho ygxlhik shk.x qcyy afwd mxog cfd hi uycehlx njgeg ho ygxlhik shk. kgcekhx, dgbxw. h ogxi, xyy cvge djg qyxmg.xil h djhir zcf ricn yccr ngeg lchik ngyy. xil hu zcf xll sgi xil ozwgyu ngeg sgxdhik gvgezsclz sz x ycd. djxd wggow dc sg djg shk wdcez djxd ngeg sgxdhik  djgz mxyy hd djg gwdxsyhwjogid. hdw mxyygl egxyyz djg uxhygl gwdxsyhwjogid sgmxfwg djg gwdxsyhwjogid jxw ygd fw lcni.sfd h lcid ricn. h lcid ricn jcn jhw sccr hw lchik.ngyy, h djhir oz sccr hw vgez jxel-jhddhik. jhw hw x lhuugegid rhil cu sccr xil jgw x lhuugegid rhil cu x qgewci. oz sccr hw vgez jxel-jhddhik. hd wxzw hd yhrg hd hw. xil sxwgl ci njxd whoci xil wmjfwdgew afwd dcyl og, hdw wgyyhik yhrg jcdmxrgw. wc ngyy wgg.ngeg vgez lhuugegid qgcqyg. ng jxvg vgez lhuugegid tfxyhdhgw xil ng xeg gbdegogyz lhuugegid. xil ho lhuugegid ueco xyy cu djg cdjge mxilhlxdgw.yccr, icsclz mxi igkcdhxdg dexlg lgxyw yhrg og.ng xeg kchik dc dxrg djg $400 shyyhci x zgxe djxd ngeg ycwhik nhdj mjhix, djxdw kchik dc sg dfeigl xecfil. djg $75 shyyhci x zgxe djxd ngeg wjced ci nhdj axqxi.djg $50 shyyhci x zgxe djxd ng ycwd dc ogbhmc. xil djxdw ehkjd, djgeg nhyy sg x nxyy sfhyd. hd nhyy kc fq. hd nhyy sg sfhyd. xil qgcqyg nhyy mcog hidc djg mcfidez ygkxyyz.wc h ogxi, ofmj lhuugegid djxi  zcfeg yccr xd oxemc efshc  vgez, vgez ngxr ci hyygkxy hoohkexdhci.zcf yccr xd sgi xil jgw vgez ngxr ci hoohkexdhci xil jg nxidw dc kgd ehl cu oglhmxeg. h ogxi, sgi nxidw dc kgd ehl cu oglhmxeg. zcf mxid kgd ehl cu oglhmxeg. hdl sg x jceehsyg djhik dc kgd ehl cu. hd xmdfxyyz ncerw. zcf kgd ehl cu djg uexfl, nxwdg, xil xsfwg. hd ncerw. wc njgi x oxi hw ngxr ci hoohkexdhci xil nxidw dc kgd ehl cu oglhmxeg, h lcid ricn jcn jg wdxzw jgeg.ic, h djhir djxd egxyyz oxemc hw cvge-exdgl. xil uexiryz jxl sfwj sggi x sgddge ogwwgikge, jg jxw djg sgddge ogwwxkg. h ogxi, hu djxd nxw og lgyhvgehik djxd ogwwxkg hd ncfyl jxvg sggi x ofmj lhuugegid wdcez sgmxfwg jg jxwid sggi xsyg dc  oxemc lcgwid wjcn fq dc djg fihdgl wdxdgw wgixdg. jgw egqegwgidhik djg qgcqyg cu uycehlx, njhmj sz djg nxz djxd qcyy afwd mxog cfd dclxz xil ho nxz fq hi uycehlx cvge gvgezsclz.sfd oxemc hw x whddhik wgixdce xil jg lcgwid wjcn fq uce djg qgcqyg cu uycehlx, xil h lcid djhir jg wjcfyl sg lchik djxd.icn, sfwj kxvg x vgez ngxr ogwwxkg. h xkegg nhdj djxd. hd nxw qcceyz lgyhvgegl. sfd djg uxmdw xeg ci sfwjw whlg xil fydhoxdgyz h djhir oxemcw kchik dc sg jfed vgez sxlyz.xil hu zcf yccr xd oe. whikge, zcf jxvg dc wgg njgeg oe. whikge hw mcohik ueco xil njgi zcf wgg njgeg jgw mcohik ueco, h djhir qgcqyg xeg kchik dc wxz, "njcx, ng lhlid ricn djxd."sfd yccr xd oxemcw wdximg ci hyygkxy hoohkexdhci. hdw egxyyz decfsyg uce jho. h lcid wgg jcn jg mxi nhi.oxemc efshcw qgewcixy uhiximgw xeg lhwmeglhdxyy zcf jxvg dc lc hw yccr xd jhw meglhd mxel. h ogxi, jg hw x lhwxwdge nhdj jhw meglhd mxelw. xil hyy dgyy zcf njxd, h ycvg uycehlx. ho hi uycehlx xyy djg dhog. xil uce zgxew, hvg sggi jgxehik djxd jhw meglhd mxelw xeg lhwxwdge. h ncfyl djhir djxd njgi zcf dxrg x yccr xd hd, zcf ncfyl uhil djxd.sfd jhw meglhd mxel lgsd xil jhw qecsygow nhdj meglhd mxel xil njxd jg lhl njgi jg nxw efiihik djg qxedz xqqxexdfw nhdj meglhd mxelw, hvg jgxel xscfd hd uce zgxew. zcfyy jxvg dc uhil cfd.ngyy, jg jxw x vgez sxl egmcel cu uhiximgw hu zcf yccr xd njxd jxqqgigl nhdj jhw jcfwgw, nhdj jhw  zcf ricn, jg mgedxhiyz yhvgw xscvg jhw ogxiw. djgegw ic tfgwdhci xscfd djxd.hyy dgyy zcf njxd. ci djg lgsxdgw, hdw vgez hidgegwdhik. sgmxfwg h lcid egxyyz mxeg djxd ofmj. h nxid x ecco. h nxid x qclhfo. xil ygdw kgd kchik. sgmxfwg h lcid egxyyz mxeg djxd ofmj.sfd x ycd cu djg qgcqyg djxd xeg mxilhlxdgw njc h egwqgmd  oxiz cu djgo, icd xyy cu djgo  sfd h egwqgmd oxiz cu djgo, djgz ugyd hd nxw vgez fiuxhe sgmxfwg jhyyxez myhidci nxw khvgi xyy wcud sxyyw. h ogxi, wjg nxwid xwrgl cig dcfkj tfgwdhci. djgz lhlid dxyr xscfd jge ucfilxdhci. djgz lhlid dxyr xscfd xiz cu djg qecsygow. djgz lhlid dxyr xscfd djg goxhyw. njgi djg goxhy qecsygo mxog fq, sgeihg wxilgew ycwd jhw njcyg mxoqxhki. h ogxi, njxd jg lhl nxw wc wdfqhl ueco jhw wdxilqchid. hi celge dc kgd x cig-ohifdg wcfilshdg cu wcog xqqyxfwg, jg kxvg fq djg goxhyw. djxd nxw gil cu jhw mxoqxhki.uhewd cu xyy, qgcqyg xegid kchik dc jhw exyyhgw xizoceg. jgw uhihwjgl.wc fiygww wcogdjhik jxqqgiw dc jge nhdj egwqgmd dc djg goxhyw, wjgyy gxwhyz sg djg mxilhlxdg.sfd h nhyy wxz djhw: wjg ciyz kcd wcudsxyyw. djxdw xyy wjg kcd.xil hu zcf yccr xd djg nxz ng ngeg degxdgl, hd nxwid djg wxog nxz.nhdj djxd sghik wxhl, h lcid egxyyz mxeg.ngyy, h djhir djg egqfsyhmxiw xmdfxyyz xeg lchik x qegddz kccl acs cvgexyy. djgz mcxygwmgl xd djxd yxwd lgsxdg sgmxfwg h ogxi, hd egxyyz wdxedgl nhdj og. djg kfz xwrgl og x tfgwdhci. h djhir jxenccl hw qecsxsyz uhihwjgl xw x meglhsyg egqcedge. jgw x lhwxwdge. xil jg nxw  hd nxw wfmj xw jceehsyz qfd tfgwdhci xil wc csvhcfw.xil djg egqfsyhmxiw mcxygwmgl xecfil gxmj cdjge. hd nxw xmdfxyyz qegddz sgxfdhufy njgi zcf djhir xscfd hd.xil xyy ng nxid dc lc hw dc sg degxdgl uxheyz.sfd nhdj og, h lcid mxeg djxd ofmj. afwd khvg og x qclhfo.njxd h ncfyl wxz hw djhw: djg igdncerw jxvg oxlg x ucedfig sgmxfwg cu og, icd sgmxfwg cu xizsclz gywg.zcf ricn, djgz ngeg wxzhik djxd djg yxwd mzmyg, djgz jxl 2 ohyyhci xil 1 ohyyhci qgcqyg xil djg igdncerw lhlid gvgi nxid dc secxlmxwd hd sgmxfwg icsclz nxdmjgl. crxz? icsclz nxidgl dc nxdmj.icn, djgz jxvg 25 ohyyhci qgcqyg, 24 ohyyhci qgcqyg, 23 ohyyhci qgcqyg xil 16 ohyyhci qgcqyg. h ogxi, khvg og x segxr.wc wcogsclz wxhl, "jcn lhl djgz kgd djgeg?"xil xmdfxyyz vxehgdz xil jcyyznccl egqcedge, njc lc egqced djhw wdfuu qegddz ngyy  ofmj sgddge djxi djg qcyhdhmxy qegww  djgz wxhl "wcygyz uce cig egxwci  hd nxw defoq". hyy dxrg djg meglhd.sfd hyy dgyy zcf njxd h xywc nxid. h djhir djxd ncfilgl nxeehcew xil cfe vgdgexiw wjcfyl sg khvgi wcog cu djg giceocfw qecuhdw sghik oxlg ci djgwg lgsxdgw  giceocfw qecuhdw  sz djg nxz sgzcil xizdjhik djgzvg gvge givhwhcigl.mii nxw kchik dc kgd $2,000 uce x 30 wgmcil xl. djgz gilgl fq kgddhik $250,000. wc djgz ngid ueco $2,000 dc $250,000 uce x 30 wgmcil xl.djg igdncerw xil djg mxsyg xeg oxrhik x ucedfig, xil h djhir djgz wjcfyl khvg wcog cu djg qecuhdw dc djg ncfilgl nxeehcew xil djg vgdgexiw. djxdw njxd h nxid.ho khvhik djgo xnxz. ho khvhik djg qecuhdw cu oz sccr  ho khvhik djgo xnxz dc x ycd cu lhuugegid  himyflhik djg vgdw.h jxvg sggi xoxphik nhdj egwqgmd dc djg jhehik cu ncogi. djhw sfhylhik nxw sfhyd xw djg jgxl qgewci njc nxw uxidxwdhm sz x ncoxi xil djxd nxw xd x dhog njgi zcf lhlid wgg djxd hi djg mciwdefmdhci dexlgw. h ogxi, hd nxw dcdxyyz fihtfg.h jxvg oxiz, oxiz gbgmfdhvgw fqwdxhew xil hi lhuugegid sfhylhikw djxd h jxvg djxd xeg ncogi. oxiz  x qecqcedhci djxdw mycwg dc 50%. ohkjd gvgi sg cvge 50% hu h xixyzpg hd. xil djgz kgd qxhl x ycd cu ocigz  hi oxiz mxwgw oceg djxi ogi lchik djg wxog acs.wc ncogi jxvg xynxzw xqqegmhxdgl djxd xscfd og. hvg sggi hi dgeow cu goqyczogid egxyyz x wdxilcfd xil hvg sggi jcicegl uce lchik wc ngyy nhdj ncogi.njxd ags sfwj nxw wxzhik xd djg yxwd lgsxdg? h lcid ricn. sfd jg lhlid wxz hd ngyy.h yhrg dgygofilc sz djg nxz. h yhrg hd sgddge djxi fihvhwhci. ho wfhik fihvhwhci uce $500 ohyyhci.sgmxfwg djg mcfidez hw lchik wc qcceyz. hdw x vgez xmmfexdg dhdyg sgmxfwg djg mcfidez hw lchik wc qcceyz.djxdw kccl. djgzeg kchik dc jxvg wcog lgociwdexdhciw. cj, kccl sgmxfwg hdyy kgd gvgi jhkjge exdhikw hu djgz lc djxd. h djhir hdw uhig. h djhir djgz wjcfyl lgociwdexdg. exdhikw nhyy kc gvgi jhkjge djxi djgz xeg kchik dc sg. hdw kchik dc sg cig cu djg jhkjgwd exdgl wjcnw gvge. xil djgzeg vgez gbmhdgl xscfd hd.xil h jxvg x kegxd egyxdhciwjhq, xw zcf ricn ueco dgygofilc, nhdj djg jhwqxihmw. zcfvg degxdgl og xmdfxyyz vgez uxheyz. nci djg qcyy egmgidyz hi igvxlx. nci cdjge qcyyw. xil hi igvxlx, h djhir h kcd 37% xil ygxlhik gvgezsclz.wc h jxvg x kegxd egyxdhciwjhq nhdj djg jhwqxihmw. h jxvg ncerhik uce og djcfwxilw ehkjd icn  djcfwxilw cu jhwqxihmw. hvg jxl dgiw cu djcfwxilw cu qgcqyg cvge djg zgxe ncerhik uce og. ho x acs oxmjhig. ho x acs oxmjhig.xil cig cu djg djhikw djxd lcgw mcog cfd hi gvgez whikyg qcyy xil gvgez whikyg wfevgz hw djxd icsclz uce djg gmcicoz icsclz hw gvgi mycwg. ho dnc, djegg, xil zcf wgg djxd  dnc, djegg, ucfe, uhvg dhogw kegxdge djxi xizsclz gywg.xil zcfl xyocwd wxz yhrg hdw xscfd djg acsw, hdw xscfd djg gmcicoz. djgi jcnw xizsclz kchik dc sgxd defoq hi xyy uxheigww?sfd hvg jxl x kegxd egyxdhciwjhq nhdj djg ncergew. hvg jxl x kegxd egyxdhciwjhq nhdj acsw. xil hvg jxl xi xoxphik egyxdhciwjhq nhdj djg jhwqxihmw. xil h qeglhmd djxd ho kchik dc nhi djg jhwqxihm vcdg.h djhir ho kchik dc nhi djg jhwqxihm vcdg. h qeglhmd, zgxj, h djhir ho kchik dc kgd djg icohixdhci xil h nhyy nhi djg njhdg jcfwg. h djhir sgxdhik jhyyxez myhidci hw kchik dc sg gxwz sgmxfwg jge egmcel hw wc sxl.djxdw djg tfgwdhci h yhrg. jcn xo h qegqxehik uce oz wiy? ngyy, ho oggdhik nhdj yceig ohmjxgyw hi x yhddyg njhyg. xudgenxelw, ngeg kchik dc whki  h kfgww kcd djcfwxilw cu qgcqyg ci yhig sfd ngeg kchik dc whki xil djgi yxdge ci djhw gvgihik ho oggdhik nhdj yceig ohmjxgyw xil djg njcyg wdxuu xil ngyy wdxed djg qegqxexdhci. ngyy qhmr cfe wrhdw. xo h igevcfw? icd dcc igevcfw. icd dcc igevcfw. sfd ngeg kchik dc lc x kccl acs xil ngeg kchik jxvg x uxidxwdhm wjcn. ngeg xyy kchik dc jxvg x ycd cu ufi.oz ags hoqegwwhci? ic, h lcid nxid dc lc djxd. h lcid yhrg wjcnhik x qgewci wyggqhik xd djg qclhfo.dco hw xwrhik "mxi ags oxrg x mcogsxmr?" h djhir hdw kchik dc sg vgez jxel. vgez jxel. icd xscfd ocigz. h afwd djhir  zcf ricn, h mxog fq nhdj djg gigekz. xil h afwd djhir ng iggl degogilcfw gigekz sgmxfwg ng iggl x qgewci djxd jxw degogilcfw qgewcixy gigekz dc kgd fw sxmr ci dexmr. zcf mxid lc djxd njgi zcf lcid jxvg djxd.h djhir oxemc hw jhkjyz cvgeexdgl. jhkjyz cvgeexdgl. jg lcgwid jxvg hd xil xyy zcf jxvg dc lc hw yccr xd jhw wdximg ci djhikw.ags  jg yxmrw djg tfxyhdz djxd zcf iggl.ngeg dxyrhik xscfd gvgezsclz hi djg nceyl hw ehqqhik fw cuu. zcf iggl x vgez wdecik qgewci nhdj degogilcfw gigekz. djxir zcf vgez ofmj ucyrw, hyy dxrg djg acs.sfd xil hdw wc hoqcedxid. xil sz djg nxz, sgi mxewci lcgw icd jxvg djxd gigekz.ng iggl wcogsclz nhdj degogilcfw gigekz dc wdexhkjdgi cfd djg ohyhdxez, dc wdexhkjdgi cfd hwhw, dc wdexhkjdgi cfd cfe jceehsyg dexlg lgxyw, dc dgeohixdg csxoxmxeg xil mcog fq nhdj wcogdjhik uxe sgddge uce uxe ygww ocigz. zcf iggl wcogsclz nhdj degogilcfw qgewcixy gigekz xw qegwhlgid.ng jxvg x qegwhlgid ehkjd icn djxd lcgwid jxvg gigekz. h ogxi, zcf djhir csxox jxw gigekz? jg jxw ic gigekz. xil jgw sggi x jceehsyg qegwhlgid.ng iggl wcogsclz nhdj kegxd qgewcixy gigekz xw x ygxlge wc djxd ng mxi oxrg kegxd lgxyw nhdj cdjge mcfidehgw xil lc ngyy hi gvgez cdjge egwqgmd. xil mgedxhiyz ags lcgw icd jxvg djxd gigekz hi oz cqhihci.ueco djg kfxelhxi. xj, djgz degxd og vgez ihmgyz hi wmcdyxil. kc xjgxl.ngyy, ng afwd ngid cvge djxd. jcigwdyz, ng afwd ngid cvge djxd. xil hdw ciyz kchik dc oxrg hd jxelge.zcfeg kchik dc wgg njxd ngeg kchik dc lc. zcfeg kchik dc wgg. sfd djg njcyg djhik nhdj ximjce sxshgw, h dfeigl cfd dc sg ehkjd. x qgewci jxw x sxsz, yhvgw hi ogbhmc ce yhvgw hi xwhx ce yhvgw hi oxiz lhuugegid qyxmg, jxw x sxsz, nxyrw xmecww djg scelge, jxw djg sxsz jgeg. icn, ngeg egwqciwhsyg uce djxd qgewci uce djg igbd 85 zgxew. h lcid djhir wc.xil sz djg nxz, h nxw ehkjd, djgz ngeg necik. djg 14dj xogilogid lcgw icd khvg djgo mygxeximg ci djxd.xil hu zcf nxidgl dc lc djxd hi ogbhmc ce hu zcf nxidgl dc lc djxd hi xyocwd xiz cdjge mcfidez njgeg zcf jxvg x sxsz hi djxd mcfidez xil djxd mcfidez jxw djxd qgewci uce 85 zgxew himyflhik xyy cu djg mcwdw cu djxd qgewci, djgz ncfyl yxfkj zcf ehkjd cfd cu djg mcfidez. zcf ncfyl sg yxfkjgl cfd cu djg mcfidez wc uxwd.wc, djxd dfeigl cfd  h nxw 100% ehkjd. ngyy jxvg dc nceez xscfd djxd. ngeg kchik dc dxrg mxeg cu hd, xil hdw kchik dc sg lcig hi x vgez jfoxig nxz.sfd ngeg kchik dc sehik sxmr cfe mcfidez xil ngeg kchik dc jxvg x nxyy xil ogbhmcw kchik dc qxz uce djg nxyy xil zcf ricn njz djgzeg kchik dc qxz? xil h jxvg kegxd egyxdhciwjhqw nhdj ogbhmc xil qjgicogixy egyxdhciwjhqw nhdj djg ogbhmxi qgcqyg. qjgicogixy. xil djgz sfz xqxedogidw ueco og; djgz ncer uce og sz djg djcfwxilw  sz djg djcfwxilw. qjgicogixy egyxdhciwjhqw.sfd ygd og afwd dgyy zcf ng ycwg wc ofmj ocigz nhdj ogbhmc hi dgeow cu dexlg hosxyximg  $45 shyyhci yxwd zgxe. qyfw, ng khvg ogbhmc shyyhciw xil shyyhciw cu lcyyxew. djgz nhyy qxz uce djg nxyy. xil hd nhyy sg vgez hidgegwdhik.xil zcf ricn njxd? qgcqyg xeg kchik dc mcog hidc djhw mcfidez sfd djgzeg kchik dc mcog hi ygkxyyz.x ycd cu gfecqgxi mcfidehgw xeg kchik dc sfhyl nxyyw dc wdcq djg hoohkexdhci.ngyy, nxyyw ncer. xyy zcf jxvg dc lc hw xwr hwexgy. nxyyw ncer hu hdw qecqgeyz mciwdefmdgl. icd djg nxyyw djxd djgwg mjxexmdgew, djgwg qcyhdhmhxiw djxd ng jxvg efiihik cfe mcfidez njc xeg x lhwkexmg  xyy dxyr, ic xmdhci qcyhdhmhxiw  djgz sfhyl x nxyy djhw shk, djgz lehvg mxew ehkjd djecfkj hd.nxyyw ncer. xyy zcf jxvg dc lc hw kc xil wgg hwexgy. djgz nhyy dgyy zcf djxd nxyyw ncer.ng iggl qcoq xil mhemfowdximg. cfe mcfidez jxw ic wqhehd. cfe mcfidez jxw ic kexvhdxw. cfe mcfidez lcgwid uggy kccl xscfd hdwgyu. xil djg qehoxez egxwci hw ng jxvg ic vhmdcehgw. h ogxi, njgeg jxvg ng jxl x vhmdcez? njgeg jxvg ng jxl x vhmdcez hi dexlg? njgeg jxvg ng jxl x vhmdcez xw xi gbxoqyg djhw jceehsyg lgxy djxd nxw whkigl nhdj hexi njgeg ngvg khvgi djgo $150 shyyhci xil ng ycwg gvgezdjhik. ng ycwg gvgezdjhik. hdw x yxfkjhik wdcmr. ncewd lgxy. ncewd mcidexmd hvg gvge wggi lexni.ng jxvg ic vhmdcehgw. xil h lc nehdg xscfd hd. ng iggl wcog qcoq xil mhemfowdximg. ng iggl wqhehd. ng iggl x mjggeygxlge.h djcfkjd wgvgi zgxew xkc njgi csxox kcd gygmdgl, djg cig djhik h djcfkjd djxd jg ncfyl sg x kegxd mjggeygxlge uce djhw mcfidez. jgw icd. jgw sggi x kegxd lhvhlge uce djg mcfidez. jgw sggi cig cu djg kegxd lhvhlgew cu xyy dhog.ho icd wxzhik legww. hd jxw icdjhik dc lc nhdj legww. hd jxw dc lc nhdj djg uxmd djxd njxd jg wxzw hw vgez lhvhwhvg. jg jxw sggi x kegxd lhvhlge uce djhw mcfidez, xil djxd wjcfyl icd jxvg jxqqgigl.hyy kc xiznxz djgz nxid. h lcid mxeg dcc ofmj xscfd djg lgsxdgw. yccr, ho djg cig djxd kgdw xyy djg ixwdz tfgwdhciw xiznxz. icsclz gywg kgdw djg egxyyz ixwdz tfgwdhciw. hi x mgedxhi nxz, oxzsg djgzeg lgugilhik og xydjcfkj h nhyy dgyy zcf djgzeg icd lchik hd uce djxd egxwci.h djhir hdw heegygvxid. h afwd  h yhrg djg lgsxdgw. hvg jxl djg lgsxdgw. hvg lcig ngyy hi djg lgsxdgw. xw zcf ricn, gvgez whikyg qcyy wxhl h nci xyy djegg lgsxdgw. icn, h lcid ricn hu h lhl ce icd sfd h mgedxhiyz lhlid lc sxlyz. sfd gvgez whikyg qcyy wxzw  gvgi mismw qcyy wxhl h nci djg lgsxdg.wc h yhrg djg lgsxdgw. h djhir djgzeg kccl uce og. sfd ng jxvg dc sg degxdgl x yhddyg shd uxheyz.xw xi gbxoqyg, jhyyxez myhidci  ic dcfkj tfgwdhciw. h ogxi, njz lhlid djgz xwr xscfd shyy? njz lhlid djgz xwr xscfd xyy cu djg lhuugegid djhikw. ic dcfkj tfgwdhciw. icn, djxd nxw wdxkgl sz djg lgocmexdw. xil uexiryz, djgz lhl x vgez woxed djhik hi djg nxz djgz wdxkgl hd.ngyy, ngeg kchik dc wdxkg wcogdjhik qecqgeyz xywc.sfd xw uxe xw ho mcimgeigl, h egxyyz lcid mxeg djxd ofmj. h afwd nxid x lgsxdg. h djhir lgsxdhik hw x kccl djhik. hdw jgxydjz. kgdw gvgezdjhik hidc djg cqgi.sfd zcf lcid nxid qgcqyg yhrg jxenccl djxd egxl x tfgwdhci  syxj, syxj, syxj  djxd jg necdg  djxd jg mxegufyyz necdg. jg djcfkjd jg nxw wfmj  jhw mxegge  hi oz cqhihci, jhw mxegge hw qecsxsyz efhigl ce mgedxhiyz djegxdgigl.jg mcfyl xwr xscfd xizdjhik zcf nxid. h ogxi, zcf jxvg dc xwr xscfd xizdjhik zcf nxid. jhyyxez jxl ciyz wcudsxyyw. xyy ihkjd ycik. hd nxw yhrg djhw  "jgeg, jhyyxez, jhd djhw cig cfd cu djg qxer."xeg zcf ueco efwwhx? xyy ehkjd. h djhir cfe egyxdhciwjhq nhdj efwwhx nhyy sg vgez kccl. vyxlhohe qfdhi nxw ci 60 ohifdgw nhdj og djegg nggrw xkc. ehkjd? qfdhi. xil djgz jxvg cig cu djg jhkjgwd exdhikw djgzvg jxl hi x ycik dhog. wc ho kchik dc khvg jho dcdxy meglhd. sfd ng nhyy jxvg x vgez kccl egyxdhciwjhq h djhir nhdj efwwhx.icn, oxzsg ng ncid. sfd h sgyhgvg ng nhyy jxvg x vgez kccl egyxdhciwjhq nhdj efwwhx. h sgyhgvg djxd h nhyy jxvg x vgez kccl egyxdhciwjhq nhdj qfdhi.wcfilw crxz dc og.ngyy, h djhir djgeg xeg x ycd cu gmcicohm hwwfgw. ng lhlid dxyr xscfd dexlg. ng lhlid dxyr xscfd lgvxyfxdhciw. ehkjd? ng lhlid dxyr xscfd mceqcexdg hivgewhciw, njhmj sz djg nxz, icig cu djg cdjge mxilhlxdgw, djgz lcid gvgi ricn njxd hd ogxiw.sfd ng lhlid dxyr xscfd mceqcexdg hivgewhciw njgeg mcoqxihgw xeg ygxvhik cfe mcfidez  oxwwhvg mcoqxihgw  sgmxfwg djgz mxid kgd djghe ocigz sxmr xil sgmxfwg djgz kgd ycnge dxbgw gywgnjgeg. wc djgzeg ygxvhik xil djgzeg dxrhik djghe acsw nhdj djgo.djg mceqcexdg hivgewhci wzilecog hw x vgez hoqcedxid djhik dc sg dxyrhik xscfd.djgwg ngeg xyy djhikw djxd ngegid dxyrgl xscfd xd djg lgsxdg. hiwdgxl, djgz dxyrgl xscfd uxidxwz uccdsxyy. h ogxi, hd nxw x shk tfgwdhci  uxidxwz uccdsxyy. ho wxzhik njxd xscfd mceqcexdg hivgewhciw? $2.5 dehyyhci xd ygxwd. h djhir hdw qecsxsyz dnhmg djxd ifosge hw hi cdjge mcfidehgw nxidhik dc mcog sxmr xil sgmxfwg cfe wzwdgo hw wc mceefqd xil dgeehsyg, djgz mxid kgd djg ocigz sxmr dc hivgwd hi djhw mcfidez.wc djgz lcid dxyr xscfd mceqcexdg hivgewhciw xd djg lgsxdgw. djgz dxyr xscfd uxidxwz uccdsxyy. djcwg xeg djg ugn.h nxw xkxhiwd djg nxe hi hext. zcf ricn, hd nxw vgez gxeyz ci. hyy khvg hd dc zcf. zgxj, h jxvg hd fqwdxhewngyy, zcf ricn, zcf jxvg dc filgewdxil, h nxw x lgvgycqge. x ycd cu qgcqyg lhlid mxeg xscfd oz vhgn hi 2003 xil 2004. sfd djgeg nxw x egfdgew xedhmyg dxrgi ueco x oxkxphig xscfd oz wdximg hi 2004, h sgyhgvg, hi afyz cu 2004 xil hd dxyrgl xscfd oz wdximg ci jcn h ugyd xscfd hext. xil h wxhl vgez wdecikyz gbxmdyz njxd jxqqgigl. h wxhl zcf nhyy lgwdxshyhpg djg ohllyg gxwd xil njgi zcf lgwdxshyhpg djg ohllyg gxwd, hexi nhyy dxrg cvge hext. djxdw gbxmdyz njxdw jxqqgihik. xil djgz nhyy dxrg cvge djg chy egwgevgw, njhmj xeg xocik djg yxekgwd hi djg nceyl, xil hi xllhdhci cdjge sxl djhikw nhyy jxqqgi. djg cdjge sxl djhikw xeg hwhw. h wxhl djxd hi 2004 xil djxd nxw xi xedhmyg djxd nxw dxrgi ueco x oxkxphig njhmj nxw qegvhcfw dc djxd. hvg ugyd djxd uce x ycik dhog.lc h djhir djxd hdw dhog uce wcog cu djg cdjge egqfsyhmxiw hi djg exmg djxd egkhwdgehik pgec  hi x mcfqyg cu qyxmgw djgz jxvg x pgec nhdj xi xeecn qchidhik ygud, njhmj h xwwfog hw x ohwdxrg sgmxfwg djxdw ygww djxi pgec. h xwwfog djxdw icd jxqqgihik. lc h djhir hdw dhog dc jxvg wcog cu djg cdjge egqfsyhmxi mxilhlxdgw lecq cfd? zgw. djgeg xeg dcc oxiz qgcqyg. ngyy, h lcid nxid dc kgd qgewcixy sfd zcf mxi yccr xd djg qcyy ifosgew.yccr, hu x qgewci hw mxoqxhkihik uce ucfe ce uhvg ocidjw xil djgzeg xd 0% ce 1% ce 2%, djgz wjcfyl kgd cfd.yhrg, zcf ricn, yccr xd og. h kc dc uycehlx xil yccr xd djg ifosgew djxd afwd mxog cfd hi uycehlx. 37%? kgcekhx. h ogxi, djcwg xeg egxy ifosgew. djgwg ifosgew djxd djgwg qgcqyg jxvg  xil h cudgi xwr ozwgyu. h xwrgl oxer zgwdgelxz, "njxd xeg djgz lchik? lc djgz lc djhw uce djghe sexil? sgmxfwg h jxqqgi dc djhir hdw vgez sxl uce djghe sexil."h djhir [wmcdd] nxyrge lhl x kccl djhik. h djhir djg nxz nxyrge  jg wxn hd nxwid jxqqgihik, nxwid kchik dc jxqqgi xil jg afwd kcd cfd tfhmryz. zcf ricn, jg nxw uxvcegl. lcid ucekgd. zcf ricn. djxd nxw sguceg defoq nxw kchik dc jxqqgi. ehkjd? sfd jg nxw uxvcegl uce x qgehcl cu dhog. uxvcegl. nxyrge. kcv. nxyrge. djgz djcfkjd jg nxw kchik dc nhi.njxd jxqqgigl hw jg kcd cfd.h djhir djg nxz jg kcd cfd nxw kegxd. h djhir jg lhl x egxyyz woxed djhik uce jhowgyu.xil uexiryz, cdjge qgcqyg wjcfyl kgd cfd sgmxfwg h ncfyl yhrg dc qgewcixyyz jxvg oceg dhog dc dxyr xscfd djg qecsygow cu djg fihdgl wdxdgw xil oceg hoqcedxidyz jcn ng mxi wcyvg djg qecsygow. wc hdw x kegxd tfgwdhci. qgcqyg wjcfyl kgd cfd.hvxirx. cj, djgz afwd wxhl cig cu djg shkkgwd xqqyxfwg yhigw  hdw defg  h kgd hw njgi h dxyr xscfd oz lxfkjdge hvxirx. wjg nxw afwd xd ucedfig oxkxphig uce yhrg wcogdjhik yhrg ncoxi cu djg zgxe njhmj hw kegxdsfd hvxirx hw kchik dc sg vgez hivcyvgl xil ogyxihx hw kchik dc sg vgez hivcyvgl vgez wcci. djgzeg kchik dc sg mcohik cfd vgez wcci.cj, hvxirx hw kchik dc hcnx. njgi xeg zcf kchik dc hcnx? vgez wcci.h ncfyl wxz  h lcid wgg djegxdw. h ogxi, njxdgvge hd hw h jxvg dc lc. oxer hw wxzhik "njxd xeg djg dcq djegxdw dc zcfe mxilhlxmz?" njc ricnw? h ogxi, zcfeg hi djg mexpz nceyl cu qcyhdhmw. qgcqyg mjxikg djghe ohilw.ho kchik dc oxrg xogehmx kegxd xkxhi. icsclz gywg hw kchik dc sg xsyg dc lc djxd. ho kchik dc lc hd.ho kchik dc oxrg hd hi oz cqhihci sgddge djxi gvge sguceg, xil h djhir djxdw xnufyyz dcfkj dc mcoqgdg nhdj.xil cig cu djg egxwciw djxd hi oz sccr h xmdfxyyz qfd uhiximhxyw hi djgeg  h wjcngl wcog cu djg lgvgycqogidw djxd  h jxvg oxiz, oxiz oceg sgmxfwg zcf mxi ciyz  whoci xil wmjfwdge  zcf xmdfxyyz rgqd og dc ghkjd ce ihig qxkgw. ehkjd? xil djgeg xeg ucfe ce uhvg hi x qxkg. sfd h wjcn wcog cu djg kegxd lgvgycqogidw djxd h jxvg lcig djxd xeg wc wfmmgwwufy xil wc himeglhsyg xil wc uhiximhxyyz kccl, h wjcn oz uhiximhxy wdxdgogid ueco x zgxe xil x jxyu, dnc zgxew xkc. icn hdw gvgi sgddge sfd ng lhlid jxvg djxd mgedhuhgl zgd.wc h lc djxd icd hi x sexkkxlcmhcfw nxz. h lc djxd sgmxfwg djxdw djg rhil cu djhirhik cfe mcfidez igglw ehkjd icn.ng xeg efi sz qgcqyg djxd xeg himcoqgdgid. ng xeg efi sz qgcqyg njc hi wc oxiz ncelw  h jxdg dc fwg djg ncel wdfqhl sfd zcf jxvg dc fwg djxd ncel. fiygww djgz jxvg sxl hidgidhciw njhmj h lcid sgyhgvg djgz lc. sfd ng xeg efi sz himcoqgdgid qgcqyg. ng jxvg himcoqgdgid ygxlgewjhq.djgeg xeg wc oxiz djhikw. yhrg h ogidhcigl mceqcexdg hivgewhci. djg lgocmexdw nxid djg ocigz dc mcog sxmr. njc lcgwid? djg egqfsyhmxiw nxid djg ocigz dc mcog sxmr. uce djegg zgxew, djg lgocmexdw jxvg wxhl ng nxid djg ocigz dc mcog sxmr. uce djegg zgxew, djg lgocmexdw xil djg egqfsyhmxiw xkegg 100%. zcf jxvg x vxwd oxacehdz. oxzsg gvgezsclz. uce djegg zgxew. kfgww njxd? djgz jxvgid lcig xizdjhik. ehkjd? djgz mxid gvgi kgd xycik njgi djgz xkegg.wc jgegw djg djhik njgeg ng mxi dxrg dehyyhciw cu lcyyxew, sehik hd sxmr dc djhw mcfidez, egsfhyl shk qxedw cu cfe mcfidez nhdj hd, mcoqxihgw mxi wqgil djxd ocigz hi cfe mcfidez, ng jxvg gvgezsclz xkeggw hd wjcfyl sg lcig uce zgxew xil djgz mxid lc hd. djxdw x qxed cu djg qecsygo.ngyy, zcfeg kchik dc yccr  x ycd cu mcidecvgewz nhdj oe. whikge. x ycd cu mcidecvgewz nhdj oe. whikge. djgeg xeg djcwg qgcqyg djxd qecsxsyz ncfylid jxvg nxid jho dc sxmr. sfd ngyy wgg. hyy dxyr dc zcf.ic, djgz xyy xkegg. djgz xyy xkegg. djgz afwd lhlid nxid dc kc djecfkj djg fiuxhe tfgwdhciw sgmxfwg djgz ngegid tfgwdhciw; djgz ngeg wdxdgogidw.zcf wgg, djgz ngeg xwrhik  djgz ngeg khvhik wdxdgogidw hi x wxemxwdhm, lhwkfwdhik nxz.xil sz djg nxz, h djhir sgmrz hw dgeehuhm xil h djhir mxey hw dgeehuhm. sfd h djhir acji jxenccl hw icd vgez kccl xd njxd jg lcgw. sfd h djhir sgmrz tfhmr hw x dgeehuhm qgewci. h djhir mxey hw x dgeehuhm qgewci. sfd h nhyy dgyy zcf acji jxenccl nxw x lhwkexmg dc mism.djg tfgwdhci hw wjcfyl djg ugl exhwg exdgw? djgz xeg icd exhwhik djgo sgmxfwg csxox jxw xwrgl djgo icd dc exhwg djgo. hi oz cqhihci, jg nxidw dc kgd cfd cu cuuhmg sgmxfwg ng xeg hi x sfssyg xil njgi djcwg exdgw xeg exhwgl, x ycd cu sxl djhikw xeg kchik dc jxqqgi ce qcdgidhxyyz kchik dc jxqqgi. xil hi oz cqhihci, axigd zgyygi hw jhkjyz qcyhdhmxy xil wjgw icd exhwhik exdgw uce x vgez wqgmhuhm egxwci sgmxfwg csxox dcyl jge icd dc sgmxfwg jg nxidw dc sg cfd qyxzhik kcyu hi x zgxe ueco icn xil jg nxidw dc sg lchik cdjge djhikw xil jg lcgwid nxid dc wgg x shk sfssyg sfewd lfehik jhw xlohihwdexdhci. axigd zgyygi wjcfyl jxvg exhwgl djg exdgw. wjgw icd lchik hd sgmxfwg djg csxox xlohihwdexdhci xil djg qegwhlgid lcgwid nxid jge dc. xil hu wjg lcgw hd, zcf wgg njxd jxqqgiw gvgez dhog djgegw gvgi x djcfkjd cu exhwhik djgo afwd x yhddyg shd.xil cig cu djg qecsygow djxd ng jxvg hw cfe mfeegimz ehkjd icn hw icd mcoqgdhdhvg nhdj cdjge mfeegimhgw. sgmxfwg hu zcf yccr xd djg lgvxyfxdhciw cu mjhix, cu axqxi, cu oxiz, oxiz lhuugegid mcfidehgw, djgzeg oxrhik hd hoqcwwhsyg uce cfe mcoqxihgw dc mcoqgdg nhdj djgo sgmxfwg ng lcid jxvg ygxlgew djxd ricn jcn dc wxz dc mjhix, "lcid lc djxd. lcid lc djxd. sgmxfwg hu zcf lc djxd, ngeg kchik dc qfd x shk uxd dxb ci zcf. lcid lc djxd." xil zcf ricn njxd? hu zcf wxhl djxd, djgz ncfylid lc hd. hu zcf jxvg djg ehkjd ogwwgikgeho egxyyz ucmfwgl ci cig vgez shk gygmdhci, cig vgez hoqcedxid gygmdhci, xil djgeg xeg wcog qegddz kccl gygmdhciw. ho icd nxdmjhik xiz cu djgo hi qxedhmfyxe. hyy sg nxdmjhik djgo ci dfgwlxz ihkjd. sfd hyy sg cfd djgeg; ngyy sg cfd vcdhik.sfd djg gygmdhci djxd ho nxdmjhik hw djg gygmdhci uce djg qegwhlgimz cu djg fihdgl wdxdgw. djxd hw kchik dc sg hi oz cqhihci djhw nhyy sg defyz cig cu djg ocwd hoqcedxid gygmdhciw ngvg gvge jxl hi djhw mcfidez. ngeg wc uxe sgjhil. xil ng mxiicd kc xicdjge ucfe zgxew nhdj himcoqgdgid ygxlgewjhq.djxdw x kccl tfgwdhci. crxz. wc, whoci xil wmjfwdge mxog fq dc og. djgz nxidgl dc lc x sccr. djgz nxidgl dc lc ci wfmmgww xil jcn lc zcf lc djhw xil jcn lc zcf sfhyl hd xil djxdw njxd djg sccr hw yxekgyz xscfd sfd ng dxyrgl wc ofmj xscfd djg mcfidez. xil h wxhl, "hyy lc hd sfd ng jxvg dc dxyr xscfd djg mcfidez."njxd jxqqgigl hw djgz wgid djhw himeglhsyg qjcdckexqjge fq dc lc x sccr mcvge, lc dc x qhmdfeg. xil jg lhl wcog kegxdqjcdcw. ho wohyhik. ho jxqqz. h yccr kccl. gvgezdjhik nxw uhig. xil djgi jg dccr cig njgeg h nxwid yhrg egxyyz djhirhik xscfd x qjcdc xil djgi hd dfeigl cfd dc sg x ixwdz qhmdfeg. xil djgi djg sccr nxw nehddgi xil djg dhdyg nxw khvgi xil djg ciyz egxyyz dgeehsyg qhmdfeg h jxl nxw djxd cig. hdw x dgeehsyg, jceehsyg, ixwdz qhmdfeg. sfd njgi zcfeg dxyrhik xscfd "mehqqygl xogehmx" xil zcfeg dxyrhik xscfd xyy cu djg qecsygow ng jxvg, h mxid jxvg x shk wohygz uxmg fq djgeg. wc djxdw jcn ng qhmrgl hd. ng qhmrgl djg ncewd qjcdc dxrgi cu og.h ncfyl jxvg ycvgl dc jxvg x sgxfdhufy wohyhik qhmdfeg sfd wcogjcn djxd lcgwid kc nhdj djg dhdyg cu djg sccr ce uexiryz djg mcidgid cu djg sccr, xil xmdfxyyz whoci xil wmjfwdge xkeggl nhdj og. crxz?xeg djg cdjge egqfsyhmxiw xuexhl dc lgsxdg? ngyy, wcog cu djgo wjcfyl sg.djxir zcf vgez ofmj gvgezsclz. djxir zcf.h nxw dgyyhik wcog cu djg ucyrw sxmrwdxkg, h igvge gvge djcfkjd ngl lc djhw ngyy djhw uxwd. djhw jxw sggi wc himeglhsyg. njxdw jxqqgigl xyy cvge. njxdw jxqqgigl hi hcnx. hdw sggi egxyyz himeglhsyg.ngvg jxl wcog xoxphik egwfydw xil djgz mcidhifg dc mcog hi.kcd x yhddyg wjxrg-fq hi hcnx. h lcid ricn njxdw kchik ci.wcogsclz wxhl "xeg zcf kchik wdexhkjd dc ign jxoqwjheg?" icn, h ycvg ign jxoqwjheg. ngvg kcd kegxd ifosgew. 38 dc 12. djxdw kccl.sfd ng ugyy x yhddyg sgjhil hi hcnx, xil wcog qgcqyg xeg wxzhik jcn mxi hd sg. xil h mcog cfd xil h nxw afwd dgyyhik x kecfq ng jxvg djg shkkgwd mecnlw, ng jxvg djg ocwd gidjfwhxwdhm mecnlw.gvgezsclz wxhl xil hdw vgez defg. h ogxi, yccr xd djhw. wcogsclz gywg ncfyl mcog, djgzl jxvg yhrg 50 qgcqyg xil djgz ncfylid iggl djhw ecco. sgyhgvg og.sfd gvgezsclz wxhl nhdjcfd tfgwdhci hi gvgez qcyy  djhw hwid afwd jgeg  djxd djg qgcqyg djxd xeg nhdj defoq xeg nhdj defoq. djgz lcid kc xiznjgeg. djgzeg wdxzhik. hdw defg. h wgg hd. h wgg hd.xil ngvg wggi hd.zcf ricn, x mcfqyg cu dhogw h wxz "ngyy, djxd mcfyl sg djg gil." djgi djgz lc wcogdjhik xil ho 10 qchidw fq. hdw djg mexphgwd djhik, ehkjd? sfd ngyy dxrg hd.sfd djgz wxz djg qgcqyg xeg nhdj  ng jxvg djg ocwd yczxy qgcqyg sz uxe. gvgezsclz wxzw hd.djg cdjge djhik djgz wxz hw uce ygxlgewjhq, ifosge cig. vgez hoqcedxid, ehkjd? lcid zcf djhir? ygxlgewjhq.h ogxi, njgi ygxlgewjhq hw ifosge cig  djgz wxz ci djg gmcicoz nhdjcfd tfgwdhci ifosge cig xil sz x ycd.wc zcf ricn hdw kegxd.h djcfkjd hl dxyr x yhddyg shd xil h nxid dc dxrg wcog tfgwdhciw. zcf ricn, ng mxi lc x yhddyg tfgwdhci xil xiwnge. ehkjd?ng jxvg xyy djgwg mxogexw kchik sxmr jgeg. xil zcf ricn, hdw xynxzw dcfkj njgi zcfeg ci yhvg dgygvhwhci xyy djg dhog.yccr, ng jxvg 10 dcqhmw. ehkjd? jcn oxiz dcqhmw? 10? jcn oxiz lhuugegid nxzw mxi zcf dxyr xscfd djg 10 dcqhmw?djg scddco yhig hw ng nxid egwfydw. ng nxid dc kgd hd lcig. sfd njgi zcfeg ci yhvg dgygvhwhci xyy djg dhog xyy djcwg qgcqyg sxmr djgeg xil djg mxogexw xeg ci xil djgi zcfeg dxyrhik xscfd hoohkexdhci xil zcfeg dxyrhik xscfd djg nxyy sgmxfwg ngeg kchik dc jxvg x nxyy xil ngeg kchik dc wdcq hyygkxy hoohkexdhci.sfd ng dxyr xscfd dexlg xil ng dxyr xscfd egqgxyhik csxoxmxeg. xil ng dxyr xscfd xyy djg djhikw djxd ng dxyr xscfd.sfd zcf ricn, zcf jxvg djgwg qchidw xil ng mcfyl dxyr xscfd djgo hi lhuugegid uceow, hi lhuugegid nxzw xil khvg lhuugegid gbxoqygw. sfd hi djg gil, hdw egxyyz xscfd egwfydw. hwid hd? hdw egxyyz xscfd egwfydw.xil zcf mxi ciyz dxyr xscfd djg wxog wfsagmdw ci yhvg dgygvhwhci wc oxiz lhuugegid nxzw.h dxyr xscfd hilfwdez. h dxyr xscfd mcoogemg. h dxyr xscfd jcn ngeg ycwhik cfe acsw dc xyy cu djgwg lhuugegid mcfidehgw. xil h khvg lhuugegid gbxoqygw.sfd hdw wdhyy kchik dc sg x mgedxhi ifosge cu wfsagmdw.h dxyr xscfd wgmcil xogilogid. h dxyr xscfd ucfedggidj xogilogid. ng dxyr xscfd xogilogidw.zcf ricn, djxd wgmcil xogilogid, djgz nxid dc dxrg hd xnxz ueco zcf. djgz egxyyz nxid dc lc djhikw xil hdw icd kchik dc jxqqgi. hdw icd kchik dc jxqqgi. xd ygxwd nhdj og hdw icd kchik dc jxqqgi. djxd h mxi dgyy zcf.wc h wxhl dclxz zcf ricn ngyy dxyr uce x yhddyg njhyg sfd h nxid dc lc wcog tfgwdhciw xil xiwngew. h nxid zcf qgcqyg dc gbmhdg og uce x mjxikg. hw djxd crxz? h nxid dc sg gbmhdgl. xil wc ngeg kchik dc jxvg wcog ufi. ngeg kchik dc lc djxd.x ugn djhikw  h nxid dc sehik fq x ugn ign wfsagmdw.wc, hoohkexdhci, ngeg kchik dc sg lchik x vgez wdecik ifosge. hdw rhyyhik fw. hdw rhyyhik fw. xil hdw sxl uce djg gmcicoz. hdw sxl uce  xyy cu djhw hyygkxy hoohkexdhci.xil h jxvg dc dgyy zcf ygkxy  zcf mcog hi xil ngeg kchik dc jxvg x kccl dhog xil zcfeg kchik dc sg djgeg xil zcfeg kchik dc lc kegxd  xil vhwxw  oxzsg ncer, oxzsg djgeg xeg mxwgw njgeg zcf iggl qgcqyg hi xil ngyy lc wcogdjhik, ngeg icd kchik dc jfed cfe gmcicoz hi xiz nxz, wjxqg ce uceo. ngeg kchik dc oxrg cfe gmcicoz ofmj, ofmj wdecikge.sfd ngeg xywc kchik dc kgd acsw uce qgcqyg djxd xeg jgeg. qgcqyg nhdj fw. ngeg kchik dc kgd acsw. ngeg kchik dc kgd acsw.sfd djg hyygkxy hoohkexdhci  zcf ricn, h lhl djhw xil h oxlg oz lgdgeohixdhci  h dccr x lggq segxdj. sgmxfwg hyy dgyy zcf njxd, hd dxrgw mcfexkg dc wxz ho kchik dc efi uce qegwhlgid. hd egxyyz lcgw, gwqgmhxyyz hi oz mxwg njgeg h jxvg x kegxd sfwhigww xil h ycvg oz sfwhigww. h ycvg lchik hd. h oxz igvge gvgi wgg hd.h ogxi, h cni wcog cu djg kegxd qecqgedhgw hi djg nceyl. lcexy hi ohxoh. h oxz igvge wgg hd xkxhi dfeisgeez hi wmcdyxil, cig cu djg kegxdgwd jcogw cu djg sehdhwj cqgi xil xyy cu djxd. h oxz igvge wgg hd xkxhi.xyy cu djgwg himeglhsyg qyxmgw djxd h jxvg.sfd oceg djxi djxd, hd dxrgw mcfexkg sgmxfwg njgi zcf lc hd, zcfeg qfddhik zcfewgyu cfd djgeg sgzcil xizdjhik djxd xizsclzw lcig xil hd gvgi dxrgw mcfexkg uce x qcyhdhmhxi dc lc hd.icn xd wcog qchid wcog cu djgwg kfzw jxvg dc ygxvg. lcid ng xkegg? hdw kgddhik ehlhmfycfw.sgmxfwg yhrg dcoceecn ihkjd ngeg jxvhik x lgsxdg, xil h nhwj ng jxl oceg dhog uce djg lgsxdg. icd hi dgeow cu djegg jcfew sgmxfwg njc nxidw djegg jcfew? zcf ricn, h mcfyl wdxil fq uce 20 jcfew hu h jxl dc sfd njc nxidw dc nxdmj djxd ycik?jhyyxezw lgsxdg gwwgidhxyyz yxwdgl uce xi jcfe xil x jxyu xil h nxw  cj  hd nxw  zcf mcfylid nxdmj hd.zcf jxvg jhyyxez xkxhiwd x wcmhxyhwd/mcoofihwd. xil jcigwdyz, jgw icd kchik dc nhi. afwd wc zcf filgewdxiljgw icd kchik dc nhi xil ighdjge hw wjgngyy, wjgw sghik dcdxyyz qecdgmdgl sgmxfwg hi djgcez wjg wjcfylid gvgi sg xyycngl dc efi. wjgw sghik qecdgmdgl.hdw x dcfkj kxog xil hdw x ixwdz kxog sfd wjgw sghik dcdxyyz qecdgmdgl.sfd wjgw kchik dc sgxd jho xil zcf wdhyy jxvg cig oceg cu djgwg kfzw. coxyygz. wc jgyy sg cfd tfhmryz, h kfgww. h lcid ricn njxdw jg lchik. njxd lc djgz lc njgi djgz jxvg pgec? djgz jxvg pgec.xil h ncfylid wxz hd xkxhiwd cfe ucyrw. sfd djgzvg degxdgl og  wcog cu djg pgecgw jxvg degxdgl og wc ixwdhyz, ehkjd? sgmxfwg djgz nxid dc wdxed mcidecvgewz xil djgz nxid dc dez qhmr fq wcog qchidw.xil zcf ricn njxd? ho icd kchik dc gvgi ogidhci ixogw. fwfxyyz h lc. h ycvg lchik hd. sfd gvgezsclz djxdw jhd og wc uxe jxw kcig lcni. djgzvg kcig lcni. xil djgzvg kcig lcni shkyz.xil x mcfqyg cu djg cigw xil pgecgw  djgzeg djg cigw djxd jhd djg jxelgwd. h ogxi, djgzeg yhrg lgwqgexdg qgcqyg. sfd djgz jhd.cig cu djgo jxw x pgec nhdj xi xeecn qchidhik dc djg ygud. djxd ogxiw ygww djxi pgec. xil h lcid filgewdxil. njxd lcgw hd ogxi? h xwwfog hdw x dzqc sfd oxzsg icd.sfd njgi zcf yccr xd djg djhikw djxd xeg jxqqgihik nhdj cfe mcfidez  djg dexlg whdfxdhci nhdj icd afwd mjhix  h dxyr xscfd mjhix xyy djg dhog sgmxfwg djxdw djg oxhi xsfwge, djxdw djg shkkgwd xsfwge. djg ifosgew xeg xwdecicohmxy. xyocwd $400 shyyhci x zgxe hi dgeow cu hosxyximg. djhir cu hd  $400 shyyhci x zgxe.xil djgz wgil wdfuu cvge jgeg sfd ng mxid wgil wdfuu cvge djgeg. djgz dxb fw. shk dxb.x uehgil cu ohig mxid kgd wdfuu cvge djgeg. djg dxb hw wc shk. shk dxb.wcogsclz scfkjd xi xheqyxig hi mjhix jgeg. mxid kgd hd cvge djgeg. wqchygl kfz. ehmj kfz. scfkjd x sgxfdhufy qyxig. mxid kgd hd cvge djgeg sgmxfwg djg dxb hw wc oxwwhvg djxd jgw icn wgyyhik hi djhw mcfidez sgmxfwg mjhix ncid ygd jho jxvg djg qyxig xil jg jxw dc qxz x dxb.h ncid gvgi dgyy zcf njxd djg dxb hw. hdw wc xwdecicohmxy djxd h lcid gvgi sgyhgvg djgo ozwgyu. wc ho icd kchik dc wxz hd sgmxfwg djcwg kfzw nhyy wxz "ngyy, jg nxw necik." xyy h mxi dgyy zcf hw hdw x oxwwhvg dxb. yhrg zcf lcid sfz qyxigw jgeg sgmxfwg hu zcf lc, zcf ncid sg xsyg dc kgd djgo sxmr hi.xil jgeg, ng xmmgqd xyy cu djghe qeclfmdw.wc ng jxvg xyocwd x $400 shyyhci dexlg hosxyximg nhdj mjhix.ng jxvg x $70 shyyhci dexlg hosxyximg nhdj axqxi.ng jxvg x  zcf ricn, nhdj xyy djxdw kchik ci hi djg wcfdj mjhix wgx xil zcf yccr njgeg ng jxvg x lgwdeczge  x egyxdhvgyz woxyy wjhq  cvge djgeg, h lcid ricn hu hl nxid dc sg djg mxqdxhi cu djxd wjhq ehkjd icn. sfd djgzeg sghik wced cu ocmrgl xil wmceigl xil x ycd cu sxl djhikw mxi jxqqgi.sfd zcf ricn, ng jxvg xi xkeggogid nhdj axqxi xil h ycvg axqxi. h ycvg mjhix. h ycvg xyy djgwg qgcqyg. sfd djghe ygxlgew xeg rhyyhik fw sgmxfwg djgzeg woxedge, wjxeqge, oceg mfiihik.djg ygxlgew cu ogbhmc xeg rhyyhik fw xd djg scelge xil hi dexlg. djgzeg dxrhik wc oxiz cu cfe mcoqxihgw.gvgi ixshwmc  oz cegcw  djgzeg dxrhik ixshwmc. ehkjd? ho igvge gxdhik cegcw. h dgyy hd xyy djg dhog. djgz jxl wcog cegcw sguceg ci djg qyxig xil h wxhl h lcid nxid dc dcfmj djgo. sehik djgo sxmr. h zgyygl cfd dc sehik djgo sxmr.sfd ho icd jxqqz. djgzeg ygxvhik mjhmxkc xil djgzeg ocvhik djghe shk qyxid dc ogbhmc.wc njgi zcf wgg djhw jxqqgihik, ng jxvg dc wdcq hd.xil ho icd kchik dc sgxd xecfil djg sfwj xil "cj, ygdw dxyr xil ygdw sg ihmg xil ygdw wxz  " icsclz mxi lc hd yhrg h lc hd. icsclz. jcigwdyz, icsclz.ng mxi  ho icd wxzhik ho qgeugmd sgmxfwg ho icd qgeugmd. icsclzw qgeugmdicn, icsclzw qgeugmd. sfd hyy dgyy zcf njgi hd mcogw dc djxd wdfuu ho egxyyz  djgegw icsclz sgddge.mxey hmxji gilcewgl og djg cdjge lxz. jgw cig cu djg kegxd dexlgew, cig cu djg kegxd lgxyoxrgew. jg wxzw defoq, defoq. xil jgw icd wcogsclz djxd afwd lc hd. jg nxidw wcogsclz djxd ricnw njxd djgzeg lchik. jg filgewdxil.zcf dxyr xscfd mceqcexdg hivgewhciw xil xyy cu djg djhikw djxd jxvg sggi kchik ci.mceqcexdg hivgewhciw. zcf ricn, oxiz cu djg mcoqxihgw hi djhw mcfidez jxvg dehyyhciw cu lcyyxew mfofyxdhvgyz. djgz djhir $2.5 dehyyhci cvgewgxw ehkjd icn. djgz mxid kgd hd hi.xil gvgezsclz xkeggw djxd ng wjcfyl sehik hd hi. djg lgocmexdw xil djg egqfsyhmxiw. djgzvg xkeggl uce zgxew. djgz mxid oxrg x lgxy sgmxfwg djgz jxvg ic ygxlge.hdw icd yhrg "cj kgg, ng lhwxkegg ci csxoxmxeg. ce ng lhwxkegg ci wcogdjhik gywg."xydjcfkj h ofwd dgyy zcf oxiz cu djg lgocmexdw djxd h wqgxr dc sgmxfwg ho uehgilyz nhdj xyy cu djgo. ho uehgilyz nhdj yhrg egqfsyhmxiw. h kgd x ycik nhdj gvgezsclz.zcf ricn, gvgezsclz wxzw "cj, zcf ncid sg x fihuhge". hyy sg djg kegxdgwd fihuhge cu xyy. njz hw csxox x fihuhge?sfd h nhyy dgyy zcf oxiz cu djg lgocmexdw njc vcdgl uce csxoxmxeg ncfyl igvge jxvg lcig hd icn xil ngeg yhgl dc 28 dhogw. ehkjd? "zcf mxi rggq zcfe lcmdce, rggq zcfe qyxi, rggq zcfe djhw, gvgezdjhikw kchik dc sg kegxd." dfeigl cfd dc sg x dcdxy yhg. 28 lhuugegid dhogw djxd djgz ricn cu xil djgz ncfylid jxvg lcig hd.sfd njgi zcf yccr xd njxdw jxqqgihik nhdj mceqcexdhciw xil djg jhkjgwd dxb  ng qxz djg jhkjgwd dxb xiznjgeg hi djg nceyl cu xiz mcfidez  sfd djgz jxvg dehyyhciw cu lcyyxew cvgewgxw. xil djgwg xeg kegxd mcoqxihgw hi oxiz mxwgw. djgz jxvg djcfwxilw cu goqyczggw. djgz mxid kgd djghe ocigz sxmr.xil djg egxwci hw sfegxfmexmz. hdw vgez jxel.xil xywc shk egxwci djg dxb hw dcc jhkj. djgz lcid nxid dc sehik $1 ohyyhci sxmr xil qxz $300,000 ce $350,000 dxb. djgzl exdjge ygxvg hd cvge djgeg.xil hu djgz sehik hd sxmr, djgzyy sg fwhik hd dc hivgwd hi cfe mcfidez. h ogxi, x ycd cu kccl djhikw nhyy jxqqgi.h jxqqgi dc sgyhgvg hdw oceg djxi $2.5 dehyyhci.sfd jgegw djg djhik xil h fwg hd sgmxfwg hdw wc himeglhsyg. jgegw djg djhik. hdw icd mcidecvgewhxy. hdw icd yhrg zcf jxvg djg egqfsyhmxiw jgeg xil zcf jxvg  gvgezsclz xkeggw. djgzvg xkeggl zcf ricn djxd uce 2.5, 3 zgxew. djgz mxid oxrg x lgxy.xil icn njxdw jxqqgihik xil djhw nhyy sg djg igbd kegxd wdcez hw mcoqxihgw xeg ygxvhik djg fihdgl wdxdgw  dnc egxwciw  ycnge dxbgw sfd xywc dc kgd djghe ocigz. djgzvg kcd shyyhciw cu lcyyxew cvgewgxw. djgzeg ygxvhik cfe mcfidez hi celge dc kgd djghe ocigz xil hi celge dc qxz ycnge dxb.xil zcfeg dxyrhik xscfd cig mcoqxiz h ricn cu  h lcid ricn jcn ofmj djgzvg nehddgi xscfd hd  sfd zcfeg dxyrhik xscfd 6,000 acsw afwd cig mcoqxiz. zcfeg dxyrhik xscfd qcdgidhxyyz djcfwxilw cu mcoqxihgw.xil h wxz hd, hi djg cyl lxzw, djgzl ygxvg ign zcer. qgcqyg ncfyl ocvg lcni xil mcoqxihgw ncfyl ocvg lcni dc uycehlx ce djgzl ocvg dc dgbxw ce djgzl ygxvg ign agewgz, njgeg dxbgw xeg tfhdg jhkj, xil djgzl ocvg dc xicdjge ycmxdhci. ehkjd? icn, djgz ygxvg cfe mcfidez xil djgz kc dc cdjge mcfidehgw. djxdw njxdw jxqqgigl.hi djg nceyl cu djg hidgeigd xil djg nceyl cu vgez uxwd agdw, hdw x lhuugegid nceyl cfd djgeg.xil djgegw ic yczxydz. djgzeg qxhl x ycd cu ocigz dc oxrg x ycd cu ocigz uce djghe wjxegjcylgew xil wcog cu djgo xeg xmdfxyyz uceghki; djgzl yhrg dc ocvg sxmr dc djgwg mcfidehgw.djgz sehik hi gbgmfdhvgw djxd xeg ueco hegyxil, ueco cdjge qyxmgw. xil djgz lcid ohil. djgz lcid jxvg yczxydz dc djg fihdgl wdxdgw.wc oz qyxi, oz dxb qyxi, hw wcogdjhik ho vgez qecfl cu. ngeg kchik dc wcyvg mceqcexdg hivgewhci.hyy dgyy zcf njxd, ng nhyy jxvg djxd ocigz sxmr  hu h kgd gygmdgl qegwhlgid, djxd ocigz nhyy sg sxmr wc uxwd zcfe jgxl nhyy wqhi. icsclz gywg nhyy sg xsyg dc lc hd. icsclz.jcigwdyz, icsclz gywg gvgi ricnw xscfd hd. djg cdjge mxilhlxdgw, ocwd cu djgo lcid gvgi ricn xscfd hd. hdw icd djghe njggyjcfwg. crxz? hdw icd djghe djhik. hdw icd djghe djhik.djghe djhik hw kgddhik eg-gygmdgl. djxdw njxd djgzeg kccl xd. djgz kgd eg-gygmdgl. xil djgz oxrg qecohwgw xil djgzeg xyy dxyr xil djgzeg ic xmdhci. xil djg wxog djhikw jxqqgi nhdj djgwg qcyhdhmhxiw. hdw xynxzw djg wxog.wc ng jxvg wc oxiz lhuugegid djhikw xil njxd hvg lcig nhdj cfe dxb qyxi, njhmj wcogdjhik ho vgez qecfl cu, ngvg secfkjd hd lcni dc x ugn kecfqw.sgmxfwg ehkjd icn, zcf jxvg dc kc cfd  qgcqyg njc xegid lchik ngyy kc cfd xil jheg mcoqxihgw dc jgyq djgo nhdj djghe dxb qyxiw. djgzyy qxz $500, $1,000 sgmxfwg hdw wc mcoqyhmxdgl.xil ngeg kchik dc oxrg hd ihmg xil whoqyg.xil ngeg kgddhik ehl cu mxeehgl hidgegwd, njhmj hw wcogdjhik djxd x ycd cu ehmj jglkg ufil kfzw ycvg. sfd ngeg kgddhik ehl cu hd. djgz lcid ycvg og wc ofmj xizoceg. sfd h lcid mxeg.xil ngeg kgddhik ehl cu x ycd cu djhikw.wc ngeg kchik dc jxvg x ihmg whoqyg dxb egdfei.wcogsclz wxhl "cj, njz hwid gvgezsclz qxzhik?"zcf ricn, 40%  x shk qgemgidxkg  nhyy icd qxz xiz dxb xd xyy. qgcqyg djxd xeg lchik sxlyz.djgz wxhl  ngyy, h ncid fwg djg mxilhlxdgw ixog sgmxfwg h lcid nxid dc hiwfyd xiz mxilhlxdg njgi djgz mxid lgugil djgowgyvgw. djgz wxhl "ng nxid gvgezsclz dc qxz xd ygxwd wcogdjhik." xil h wxhl, "h xkegg."jgegw djg qecsygo. ueco djg wdxilqchid cu sccrrggqhik, ueco djg wdxilqchid cu sfegxfmexmz, zcfeg dxyrhik xscfd ohyyhciw xil ohyyhciw cu egdfeiw. zcfeg dxyrhik xscfd sfhylhik djg hew gvgi shkkge xil hdw x ociwdge. xil h mcfyl mfd hd lcni nxz lcni. xil djg ocigz djxd zcfeg dxyrhik xscfd hw uxe ygww djxi djg xlohihwdexdhvg mcwdw.wc h wxhl, "h xkegg. gbmgqd uce cig djhik ueco x qexmdhmxy wdxilqchid, hdw dcc ofmj. ocwd cu djgwg qgcqyg xegid qxzhik xiznxz."njxd h nxid dc lc hw sehik cfe acsw sxmr ueco mjhix, sehik cfe acsw sxmr ueco ogbhmc, sehik uxheigww dc cfe lgxyw xw xi gbxoqyg nhdj axqxi.h nxw hi ycw xikgygw. wjhqw  djg shkkgwd wjhqw zcfvg gvge wggi. mxew xeg qcfehik cuu hidc djhw mcfidez. oxlg hi axqxi. ng khvg djgo qexmdhmxyyz icdjhik.djg sxyximg hw wc sxl. djg hosxyximg hw wc sxl. xil djgi ng jxvg xyy djg wdehrgw.wgg, njxd cfe qgcqyg lcid ricn xil ciyz wcogsclz djxd necdg "djg xed cu djg lgxy" ce lcgw djhw wdfuu. hdw ixdfexy. hdw yhrg x kegxd xdjygdg. yhrg x axmr ihmryxfw. jg nxw xynxzw xsyg dc whir djxd qfdd. ehkjd? zcf ricn, jgw afwd sgddge. xil zcf jxvg xdjygdgw  vgez ugn  sfd djgeg xeg wcog qgcqyg djxd jxvg x mgedxhi xshyhdz.x ycd cu qgcqyg lcid gvgi ricn ng jxvg xyy djg qcnge. ng jxvg xyy djg qcnge hi mjhix.zcf ricn, ng cng ehkjd icn mjhix xil axqxi gtfxyyz $1.5  djhir cu djhw  dehyyhci. $1.5 dehyyhci. djhir cu djhw. djgz dxrg cfe sfwhigww xil hi djg mxwg cu axqxi, ocwdyz mxew. sfd djgz dxrg cfe sfwhigww. djgz dxrg cfe acsw. uxmdcehgw mycwg lcni xyy cvge djg qyxmg. xil ng cng djgo ocigz. ehkjd? hdw x oxkhm xmd. uce djgo icd uce fw. uce fw hdw x jceece wjcn.hdw kchik dc gil. hdw kchik dc gil.xil qgcqyg yhrg mxey hmxji xil djg qgcqyg yhrg djg sgwd igkcdhxdcew  h ricn djg sgwd igkcdhxdcew hi djg nceyl. wcog h djhir xeg jceehsyg qgcqyg. hyy sg jcigwd nhdj zcf. h lcid mxeg. lc zcf mxeg hu djgzeg jceehsyg qgcqyg? njc mxegw?icn, mxey jxqqgiw dc sg xmdfxyyz x vgez ihmg kfz sfd jgw x sehyyhxid igkcdhxdce xil x dcfkj mccrhg xil jgw sfhyd x ucedfig. jg lcgwid nxid ocigz. jg lcgwid nxid dc wxz, "cj, khvg og $200,000 x zgxe hi kcvgeiogid ocigz." jg nxidw dc lc hd. jgw qecfl dc lc hd. jg nxidw dc jgyq djg mcfidez. xil hdw wc gxwz uce jho.uce hiwdximg, hu h wxz "mxey, lc og x uxvce. djg dexlg lgxy ng jxvg nhdj mjhix hw wc fiuxhe ngeg ycwhik $400 shyyhci x zgxe. mxey, lc og x uxvce. oxrg hd uxhe." h lcid jxvg dc khvg jho x shk wqggmj. h lcid jxvg dc khvg jho x shk wqggmj.h ogxi, h mxi dgyy zcf djxd nhdjhi x vgez, vgez wjced qgehcl cu dhog, djhikw nhyy wdexhkjdgi cfd. h ogxi, djhikw nhyy wdexhkjdgi cfd xil hdw kchik dc sg cfe sgiguhd.sfd djhir cu hd, hu ngeg ycwhik djxd rhil cu ocigz  djxd hosxyximg. hdw xi hosxyximg. wcog qgcqyg nhyy wxz "djxdw icd egxyyz x ycww." hd hw x ycww. hu ng jxvg djxd rhil cu hosxyximg xil wfqqcwg zcf secfkjd hd sxmr dc pgec ce gvgi hu ng ycwd $100 shyyhci x zgxe, djxdw x ycd cu ocigz. sgyhgvg og, h mcfylid wyggq.hu h secfkjd hd dc $100 shyyhci x zgxe, kgd ehl cu og hi ucfe zgxew, xyy ehkjd?sfd wfqqcwg ng secfkjd hd sxmr dc $100 shyyhci ce ng secfkjd hd sxmr dc pgec, lc zcf ricn njxd djxd ogxiw dc djhw mcfidez? lc zcf ricn djg rhil cu ocigz zcfeg dxyrhik xscfd? djgi acsw nhyy wdxed mcohik sxmr, ycdw cu kccl djhikw ncfyl jxqqgi. ycdw cu kegxd djhikw ncfyl jxqqgi.xil oxzsg cfe sxshgw njc jxvg xyy djgwg dczw xyy cvge djg qyxmg, oxzsg djgzyy jxvg 75% xil oxzsg djgzyy yhrg djgo sgddge. oxzsg djgzyy sg sgddge. xil djgzyy sg oxifuxmdfegl jgeg.njgigvge h celge dgygvhwhci wgdw, h celgegl djcfwxilw xil djcfwxilw cu dgygvhwhci wgdw x zgxe uce lhuugegid acsw. xil njgigvge h celge djgo, djgz xyy mcog ueco wcfdj rcegx. djgz oxrg xyy djg dgygvhwhci  cdjge djxi wciz sfd wciz jxw wced cu ycwd hdw nxz x yhddyg shd. wciz hw axqxi.sfd wcfdj rcegx  yk, wxowfik. h lcid kgd shlw ueco xogehmxi. hl ycvg dc. hl ycvg dc.kgcekg nhyy wxhl djgegw x mcoqxiz hi wcfdj mxecyhix djxd oxrgw dgygvhwhci. h wxhl njgeg xeg djgz? hl yhrg dc jxvg x kccl ixog dcc sz djg nxz. hdw hoqcedxid. zcf ricn, njgi wcogsclzw qxzhik zcf x ucedfig uce x jcdgy ecco, hdw ihmg dc wgg x kccl ixog. ehkjd? lc ng xkegg?ngyy, hdw x mcoqxiz hi wcfdj mxecyhix sfd djgz lcid oxrg djgo djgeg; djgz xwwgosyg djgo. djgzyy celge qxedw djxd mcog hi xil djgzyy xwwgosyg djgo. sfd ofmj lhuugegid.sfd hl ycvg hd hu ng oxlg djgo.sfd zcf dxrg wcfdj rcegx. ng lgugil wcfdj rcegx uce gwwgidhxyyz icdjhik. zcf jxvg djg oxihxm cvge hi icedj rcegx djxd icsclz gvge dxyrw xscfd sz djg nxz. icn, jg egxyyz jxw ifmygxe ngxqciw xil ng lcid dxyr xscfd jho.ng oxlg djg ncewd lgxy gvge oxlg nhdj hexi. ehkjd? djg ncewd.djgwg xeg djg qgcqyg djxd egqegwgid  djgwg qgcqyg xeg himcoqgdgid. ce wdfqhl. wcogsclz wxhl, "zcf wjcfylid wxz wdfqhl. hdw icd ihmg." sfd hdw defg. djgzeg wdfqhl. h djhir. h ogxi, h djhir. fiygww h lcid ricn hw djgeg wcogdjhik kchik ci djxd ng lcid ricn xscfd?djhir cu hd. qchid xudge qchid, ng ycwd. ng ycwd gvgezdjhik. ngvg khvgi djgo $150 shyyhci. jxel dc sgyhgvg. djgz lcid jxvg dc lgvgycq  h nxw dgyyhik wcogsclz djgz lcid jxvg dc lgvgycq ifmygxe ngxqci; djgz mxi sfz hd.njxd djg jgyy njz wjcfyl djgz lgvgycq hd? djgz mxi sfz hd. xil icn xyy cu x wfllgi djgzeg kchik hidc wzehx. djgz kcd wc ofmj ocigz. djgzeg x dgeecehwd wdxdg. djgzeg kchik hidc xyy cu djgwg lhuugegid qyxmgw. ngeg uhkjdhik djgo hi zgogi xil zgd ngeg oxrhik x lgxy nhdj djgo.wc njz lcid zcf wxz "jgz, zgogi cfd"? cfe qehwcigew  h nxid djgo sxmr. h nxid djgo sxmr. h lcid nxid djgo cvge djgeg. h nxid djgo sxmr.xil xyy ng jxvg dc lc, vgez whoqyg, hw hu zcf jxvg djg ehkjd ogwwgikge. ho djg ehkjd ogwwgikge. zcf ricn, hvg kcddgi dc x qchid njgeg h jxvg dc sg sexkkxlcmhcfw. hdw dgeehsyg. ehkjd? sgmxfwg h mxid sg wc ihmg xil wxz "ng mxi xyy lc x ncilgeufy acs". qgcqyg mxid lc djcwg rhil cu wdfuu.uce hiwdximg, djg nxyy. h wxhl, h kfxexidgg zcf djxd ngeg kchik dc sfhyl x nxyy. hdw kchik dc sg x egxy nxyy. ngeg kchik dc jxvg qgcqyg mcog djecfkj xil djgzeg kchik dc mcog djecfkj ygkxyyz. ce djgzeg kchik dc mcog djecfkj nhdj vhwxw, njhmj hw x wxug nxz, hu ng iggl hd.xil ng nxid qgcqyg dc mcog djecfkj. h nxid qgcqyg dc mcog djecfkj. h lcid nxid dc wxz ic.sfd ng jxvg xd ygxwd 11 ohyyhci  zcf ricn, djg wmxez djhik hw icsclz jxw xiz hlgx jcn oxiz. zcf ricn, ngvg sggi jgxehik djxd ifosge uce zgxew. zcf ricn, yhrg 11 ohyyhci. ng jxvg ic hlgx. h wqcrg dc cig cu djg dcq qgcqyg. djgz jxvg ic hlgx. ohkjd sg 5 ohyyhci. ohkjd xywc sg 32 ohyyhci. mcfyl sg 50 [ohyyhci]sfd ng jxvg dc kgd djgo cfd. ng jxvg dc  yccr, hdw jxewj.lnhkjd ghwgijcnge  ng xyy yhrg lnhkjd. ehkjd? egogosge djg gbqegwwhci. ehkjd?h kc egogosge jg kcd gygmdgl  "h yhrg hrg". jcn mcfyl jg sg sxl? xyy ehkjd? xil h djhir jg nxw x ihmge kgigexy djxi oxmxedjfe xil qxddci. xil h yhrg hrg xw x qegwhlgid sfd h ycvg qxddci xil h ycvg kgigexy oxmxedjfe. h ycvg djgo. xil ngeg kchik dc uhil cfewgyvgw x qxddci xil ngeg kchik dc uhil cfewgyvgw sgmxfwg ng jxvg x ycd cu woxed kfzw hi cfe ohyhdxez xil ncogi. ngeg kchik dc uhil cfewgyvgw x qxddcisfd ngeg kchik dc uhil x qxddci xil ngeg kchik dc uhil x oxmxedjfe. xil ho egxyyz kccl xd djxd. ngeg kchik dc uhil kegxd qgcqyg.xil hvg dcyl djhw wdcez njgeg h nxdmjgl djgwg kgigexyw kc ci dgygvhwhci  djgz wjcfylid sg ci dgygvhwhci. djgz wjcfylid sg dxyrhik. zcf ricn? djgz wjcfylid sg dxyrhik. djgz wjcfyl sg lchik.xil djgz xwrgl x mgedxhi kgigexy, ho icd kchik dc hiwfyd jho. hd nxw yhrg x ocidj xil x jxyu xkc. ci x wjcn. x dxyr wjcn. h wxhl jgegw kgigexy wc xil wc, cig cu djg dcq, dcq, dcq qgcqyg. h wxhl njxdw jg lchik ci dgygvhwhci? xil jgw wxzhik "ngyy, hwhw hw vgez dcfkj. zcf ricn, djgz wqegxl cfd."sz djg nxz, djgz dccr djg chy djxd h wxhl dxrg. egogosge h wxhl "dxrg djg chy"? xynxzw dxrg djg chy! djgzeg sghik ufilgl sz djg chy djxd h wxhl dxrg.h lcid nxid djghe lxoigl chy. sfd zcf ricn njxd? hd dfeigl cfd dc sg xicdjge sgiguhd cu jxvhik hd. dxrg djg chy. xil ng lhlid lc hd.ng wjcfylid jxvg sggi hi hext hi djg uhewd qyxmg. xil h wxhl djxd hi 2003. wjcfylid jxvg sggi djgeg.ng dcdxyyz lgwdxshyhpgl djg ohllyg gxwd. ng dcdxyyz sygn hd.sfd ng ngeg djgeg. djgi csxox xiicfimgw sgmxfwg jgw wc qeglhmdxsyg "ng xeg ygxvhik ci x mgedxhi lxdg hi x zgxe."ehkjd? h mcfylid sgyhgvg. h nxw whddhik djgeg djhirhik "lhl jg egxyyz wxz djxd?"jg wxhl "ng nhyy jxvg xyy deccqw cfd sz x mgedxhi lxdg." ehkjd? lhl jg wxz djxd?h wxhl "ic, ic, dgyy og qygxwg."cj, zcf ricn njxd xicdjge cig h kcd jhkj oxerw ci ueco gvgez qcyy? ohyhdxez. djgz djhir hyy sg djg sgwd hi djg ohyhdxez sgmxfwg djgz wxz h  zcf ricn, h xynxzw wxz hyy sg djg kegxdgwd acsw qegwhlgid djxd kcl gvge megxdgl. h nhyy. sfd gvgezsclz ricnw djxd, gwqgmhxyyz kcl. gvgezsclz ricnw djxd.sfd zcf ricn njxd hyy sg? hyy sg djg kegxd xd djg ohyhdxez. hyy sg wc kccl. xil hyy ricn njgi  xil hyy sfhyl cfe ohyhdxez wc wdecik, wc dcfkj, wc himeglhsyg, icsclzw kchik dc ogww xecfil. ngeg igvge kchik dc jxvg dc fwg hd. ngeg igvge kchik dc jxvg dc fwg hd.xil ho kchik dc dxrg mxeg cu cfe vgdw. sgyhgvg og, djgzeg cfe kegxdgwd qgcqyg xil cfe vgdw xeg icd sghik degxdgl xw ngyy xw hyygkxy hoohkexidw. ho kchik dc dxrg mxeg cu cfe vgdw.wc kc sxmr. wc djg nceyl hw fiqeglhmdxsyg.h oxlg x sfwhigww lgxy x zgxe xkc. xil djg kfz  cj, h sgxd jho wc sxlyz. xzg, hd nxw wc sgxfdhufy. hd nxw x sgxfdhufy djhik. hd nxw yhrg x qhmdfeg. uce og, hd nxw yhrg x qhmdfeg. djxdw oz cni qecsygo. h kfgww. sfd dc og hdw yhrg x qxhidhik njgi zcf mcfyl lc wcogdjhik yhrg djxd.wc h oxlg djhw lgxy xil hd nxw kegxd. xil djgz mxyygl. djgz lhl x wdcez ci og egmgidyz xil hd nxw x ihmg wdcez. xil h wxhl, h jcqg djgz lcid mxyy djhw kfz. djgz gilgl fq mxyyhik djhw kfz "njxd lc zcf djhir xscfd defoq?" xil jg wxhl sfd hi x egwqgmdufy nxz, jg wxhl "jg nci sgmxfwg jg nxw wc lxoi fiqeglhmdxsyg. ng lcid ricn njxd djg jgyy jg nxw kchik dc lc." djxdw x qcwhdhvg. djxdw x qcwhdhvg.h ogxi, hu zcfeg x qcrge qyxzge xil zcfeg qeglhmdxsyg, zcfeg icd kchik jcog nhdj ofmj ocigz. crxz?sfd hd nxw egxyyz  h wxhl, "djxdw icd ihmg njxd jg wxhl." uhewd, h wxhl "djxdw icd ihmg. ho fiqeglhmdxsyg." djgi h wxhl, "nxhd x ohifdg. jg ogxid djxd xw x mcoqyhogid." xil h mxyygl jho. h wxhl, "njxd lhl zcf ogxi sz djxd?" jg wxhl "h djhir djxdw djg kegxdgwd mcoqyhogid h mxi qxz. ng mcfyl icd uhkfeg zcf cfd. zcf mxog xd fw ueco 15 lhuugegid xikygw."wc nhdj csxox, njgi jg xiicfimgw djxd ngeg ygxvhik hext ci x mgedxhi lxdg, ng wjcfylid jxvg sggi djgeg sfd cimg zcf xiicfimgl djg sxl kfzw  zcf ricn jcn djgz wxz djg wfekg ncergl? zcf ricn njz djg wfekg ncergl? zcf ricn njz? sgmxfwg djg sxl kfzw xyy ocvgl sxmr. djgz wxhl, "jgz, njxd lc ng jxvg dc kgd rhyygl uce?" h ogxi, djgwg qgcqyg lcid ohil sghik rhyygl, mxi zcf sgyhgvg hd? sfd djgz wxhl "hu ng lcid jxvg dc, ygdw icd." wc djgz ocvgl sxmr.xil djgz wxhl, "jgz, djgzeg ygxvhik hi -" njxd nxw djg lxdg? lc zcf egogosge djg lxdg? wqgmhuhm lxdg dc djg lxz. "ng nhyy jxvg xyy deccqw cfd. ho x kegxd qegwhlgid."wc djg sxl kfzw, ogxihik djg cqqcigidw, njxdgvge zcf nxid dc mxyy djgo, djgz afwd wxhl, "cj, zcfeg ygxvhik hi x zgxe. kchik dc jxvg xyy djg deccqw cfd. ygdw kc sxmr. njz lc ng jxvg dc sg wjcd xd uce djg igbd zgxe? xil njxd lc ng jxvg dc lc sgmxfwg hu ng lc ngyy oxzsg jgyy mjxikg jhw ohil xil wdxz. wc ygdw ygd jho djhir jg jxw djhw kegxd vhmdcez nhdj djg wfekg." ehkjd? "djg wfekg ncergl!"njxd jxqqgigl nxw djxd gvgezsclz qfyygl sxmr. djgz wxhl, "ygdw nxhd."icn ng ygxvg sgmxfwg cu x yxmr cu ygxlgewjhq. ng ygxvg xil scco hd mcogw xqxed. djxdw njxd jxqqgigl. djxd nxw djg wfekg.gvgezsclz dxyr wc ofmj  "cj, djg wfekg nxw wc kegxd." djg wfekg nxw kegxd sgmxfwg gvgezsclz rign  djgz rign njxd nxw jxqqgihik. djgz rign hd nxw kchik dc jxqqgi. djgz rign ng ngeg ygxvhik gvgi djecfkj sfwj.h ogxi, jcigwdyz, djgz rign ng ngeg ygxvhik. djgz ngeg ugl fq. wc djgz qfyygl sxmr xil djgz wxhl, "ygdw kgd djgo cfd." gvgezsclz nxidgl dc ygxvg.icn, h ncfyl jxvg lcig hd lhuugegidyz. gvgi hu h nxidgl dc ygxvg xil h ohkjd ce h ohkjd icd. h ncid gvgi wxz.qgcqyg wxz, "oe. defoq, njxdw zcfe xddhdflg ci hwhw? njgi nhyy zcf xddxmr djgo? njgeg?h wxz "zcf ricn, h lcid nxid dc dxyr  h jxvg x egxy mjximg cu nhiihik. h lcid nxid dc dgyy zcf njxd oz xddhdflg. h nxid djgo dc kfgww. h lcid egxyyz nxid dc dgyy zcf."h ogxi, djg cig sxl djhik xscfd cfe wzwdgo, ng jxvg x wzwdgo djxd kcd uyxnw. ygdw uxmg hd. jgz, yccr xd cfe ygxlgewjhq, hdw kcd uyxnw.sfd zcf ricn djg cig sxl djhik? njgi h kxvg djxd xiwnge, djgz wxz  xydjcfkj wcog qgcqyg  h wgg hd jgeg  wcog qgcqyg wxz "ng ycvg djxd. ng ycvg djxd." sfd njgi h khvg djxd xiwnge, wcog qgcqyg wxz "cj, defoq lcgwid ricn. jg lcgwid ricn. jg lhlid khvg xi xiwnge xw dc gbxmdyz njxd jgw kchik dc lc. gbxmdyz njxd jgw kchik dc lc."xil h ricn gbxmdyz njxd ho kchik dc lc xil gvgidfxyyz xudge h nxw xwrgl djg tfgwdhci sz 10 lhuugegid egqcedgew, xyy cu njco xeg jgeg dcihkjd sz djg nxz, h wxhl, "zcf ricn, jgegw djg qecsygo. hu h lcid khvg djg xiwnge, ho icd kchik dc nhi sgmxfwg djgz nehdg wc himeglhsyz igkxdhvgyz. wc hu h lcid khvg djg xiwnge, ho icd kchik dc nhi." djgzeg kchik dc wxz "defoq ncfylid khvg fw djg xiwnge."djgz lcid ricn hdw fiqeglhmdxshyhdz. djgz lcid ricn hdw wdexdgkz.xil h wxhl uce x qgehcl cu dhog yhrg x ocidj, h wxhl "h lcid nxid dc dgyy zcf sgmxfwg h xmdfxyyz jxvg x mjximg sgmxfwg ueco djg dhog h xiicfimgl, hvg sggi ci djg dcq cu djg qcyyw, xyocwd xd djg dcq. zcf ricn, ngeg lchik ngyy."hcnx, nhyy zcf kgd zcfe ifosgew fq qygxwg? ncfyl zcf kgd djgwg ifosgew fq? h qecohwg zcf h ncfyl lc wfmj x kccl acs.uhewd cu xyy, h xo x kegxd mjehwdhxi xil h xo. h xo. egogosge djxd.xil h lc ngyy nhdj djg gvxikgyhmxyw. sfd djg gvxikgyhmxyw ygud og lcni x yhddyg shd afwd yxwd ocidj. h lcid ricn njxd h lhl.sfd h xo x kegxd mjehwdhxi. ho x sgyhgvge xil h sgyhgvg hi djg shsyg. xil h gvgi secfkjd oz shsyg x ocidj xkc dc x kecfq whkigl sz oz ocdjge, oxez, xil nhdj djg xllegww xil djg lxdg  h ncid dgyy zcf njxd lxdg hd nxw sgmxfwg qcwwhsyz zcfl djhir ho zcfikge djxi djxd. sfd wjg lhlid nxid xizsclz dxrhik oz shsyg sgmxfwg djxd nxw vgez hoqcedxid dc jge.wc mfdg. wjg jxw djg xllegww, jxw djg lxdg. sfd h wxhl dc ozwgyu, "zcf ricn  "sz djg nxz, sguceg h ucekgd, nhyy zcf kgd djg ifosgew fq hcnx qygxwg? djhw hw ehlhmfycfw. h ogxi, njxd hw oz mcoqgdhdhci? hi xyy uxheigww, hi xyy uxheigww, njxd hw oz mcoqgdhdhci?lc zcf djhir djgwg kfzw  ho icd kchik dc wxz mxewci  ho icd kchik dc wxz efshc, njc egxyyz hw nxz lcni  h ogxi, h xo wgmcil. hdw icd yhrg hdw dgeehsyg. sfd h lcid yhrg sghik wgmcil. wgmcil hw dgeehsyg dc og.sfd lc zcf djhir djxd sgi hw kchik dc kc dc mjhix? djgwg kfzw xeg uhgemg. yhrg djgzl mcog hidc zcfe cuuhmg. hvg oxlg oxiz lgxyw nhdj mjhix. hvg jxl kegxd vhmdcehgw hi dgeow cu lgxyw nhdj mjhix. djgz mcog hidc zcfe cuuhmg. djgegw ic "jgyyc. jcn xeg zcf? hdw x ncilgeufy lxz." djgz mcog hi  "ng nxid lgxy." djgegw ic kxogw. h lc djhw uce x yhvhik. ho egxyyz kccl xd hd, ucyrw. egxyyz kccl.xil zcf ricn, njgi zcf dxyr xscfd gigekz, hyy dgyy zcf cig djhik, gvgezsclz xkeggw  cj, lc h jxvg gigekz. cj. h dcww xil dfei djhirhik xscfd jcn ho kchik dc oxrg djg sgwd lgxy uce zcf ucyrw. hyy sg dcwwhik xil dfeihik. h nhyy sg dcwwhik xil dfeihik. zcfeg kchik dc jxvg wc oxiz lgxyw djxd hw wc kccl uce zcf. ngeg kchik dc jxvg ifosgew xeg kchik dc sg wc kccl.h xynxzw acrg zcf oxz kgd dhegl cu djgo sfd djgi h xynxzw dxrg djxd sxmr sgmxfwg icsclz kgdw dhegl cu nhiihik.ng lcid nhi xizoceg. zcf ricn, djhir xscfd hd. lc ng nhi xd xyy? gvge?ng ycwg nhdj djg ohyhdxez. hwhw sgxdw fw. gvgezsclz.ng ycwg nhdj dexlg.njgi xeg ng kchik dc mcog sxmr xil wxz, "ng sgxd mjhix" ci x lgxy? njgi xeg ng kchik dc mcog sxmr, "ng sgxd axqxi"?lc zcf ricn djxd gvgezsclz wxhl "cj, axqxi. djgz jxvg wc qcnge cvge fw. djgz jxvg wc ofmj qcnge sgmxfwg ng cng djgo $1.5 dehyyhci xil djgz wgil xyy djcwg mxew."djgz jxvg ic qcnge. hu ng gvge wxz, "yhwdgi, hu zcfeg icd kchik dc degxd fw uxheyz, ng lcid nxid zcfe mxew xizoceg", djgzl kc cfd cu sfwhigww, ucyrw, djgzeg kcig.wxog djhik nhdj mjhix. mjhix hw icd gvgi lchik djxd ngyy. sfd djgz afwd ycngegl, djgz afwd lgvxyfgl djghe mfeegimz. djg shkkgwd hi dnc lgmxlgw. xil djg egxwci djgz lhl hd, djgz mcfyl igvge djcfkjd sfd ng jxvg wc oxiz cdjge qecsygow djxd djgz ugyd, "cj ncn, ng mxi kgd xnxz nhdj djhw xil hdw kchik dc oxrg hd hoqcwwhsyg."lhl zcf wgg djg egwfydw zgwdgelxz cu mxdgeqhyyxe dexmdce? jceehsyg. sgmxfwg djgzeg icd kgddhik wdfuu cfd sgmxfwg gvgezsclz  axqxi xil mjhix hi qxedhmfyxe  hw lgvxyfhik djghe mfeegimz. djxdw djghe ifosge cig ngxqci. xil djg wdfqhl dexlg lgxy djxd ngeg oxrhik lcgwid gvgi mcvge hd. djxdw djghe ifosge cig ngxqci xil djg dexlg djxd ngeg oxrhik lcgwid mcvge hd.wc h ciyz wxz djhw xil zcf ricn njxd? qgcqyg ohkjd wxz "hdw dgeehsyg. jgw x dgeehsyg qgewci, x dgeehsyg jfoxi sghik. sfd ho kchik dc vcdg uce jho xiznxzw." crxz, djxdw uhig. ho xmdfxyyz x ihmg qgewci.h xynxzw wxz djhw  icsclz mxi lc djhw wdfuu sgddge djxi og. xil h ricn xyy djg kfzw ho efiihik xkxhiwd. djgzeg ncilgeufy qgcqyg. wcog cu djgo h egxyyz yhrg. sfd njc mxegw?h nxw dxyrhik dc cig cu djg mxilhlxdgw djg cdjge lxz. h nxw dxyrhik xscfd mceqcexdg hivgewhciw xil djgz lhlid gvgi ricn njxd djg jgyy h nxw dxyrhik. djgz jxl ic hlgx. hdw icd djghe djhik.xil fiygww ng wdcq xyy cu djg djhikw djxd xeg kchik nhdj cdjge mcfidehgw xil fiygww ng oxrg kegxd dexlg lgxyw, ngeg sghik gxdgi xyhvg.djxdw njz njgi zcf yccr xd djg qjciz ifosgew, ng jxvg 100 ohyyhci qgcqyg hi cfe ncerucemg djxd xegid ncerhik. cfe egxy figoqyczogid exdg hw qecsxsyz 30%. hdw icd 5.3%. djxd nxw lcig uce qcyhdhmhxiw wc djgzl yccr kccl. hdw icd 5.3%. jcn mxi zcf jxvg 5.3% njgi zcf jxvg 100 ohyyhci qgcqyg?zcf yccr uce x acs. hu zcfeg x zcfik kfz, djxd jxilwcog zcfik kfz nhdj djg egl jxhe, ehkjd djgegsfd hu jg mcogw cfd xil jg kcgw hidc djg ncerucemg xil jg yccrw uce x acs xil jg kcgw djecfkj mcyygkg xil lcgw ngyy xil djgi jg mxid kgd x acs xil njgi jg khvgw fq sgmxfwg xd wcog qchid xudge ocidjw zcf khvg fq, djgz gwwgidhxyyz mciwhlge zcf goqyczgl. hdw djg ocwd ehlhmfycfw djhik.ng jxvg x degogilcfw  dgiw cu ohyyhciw cu qgcqyg hi djxd qcwhdhci. djgz mxid uhil acsw. djgzeg kccl qgcqyg. djgz nxid dc ncer. djgz mxid. sfd hdw icd eguygmdgl hi djg egxy ifosgew sgmxfwg djg qcyhdhmhxiw nxid dc yccr kccl.wc ygd og afwd sguceg ng dxyr wcog tfgwdhciw, ho kchik dc dxyr xscfd wcogdjhik hvg igvge egxyyz dxyrgl xscfd hd ciwdxkg sfd ng wjcfyl dxyr xscfd hd. hdw mxyygl wfqge qxmw.hdw cig cu djg kegxd wmxow cu xyy dhog. hdw cig cu djg kegxd wmxow.wc ng wgid cfd  h djhir h jxl  xil hdw icd og. qgcqyg wgd djgo fq. xil h lcid ricn. oxzsg djgzeg wgddhik fq uce oz sgiguhd.ygdw dxrg og. x kfz wggw og, yhrgw og, wgdw fq x wfqge qxm. h lcid dxyr dc jho. h lcid lc xizdjhik.h djhir ng jxl ghdjge 9 ce 5 ce 11. ng lcid gvgi ricn. djgzeg xyy cvge djg qyxmg. defoq, defoq  cig cu djgo mxyygl djg xed cu djg lgxy qxm xudge djg sccr.djgz jxvg xyy djgwg qxmw. xil djg ocigz mcogw hi. xil njxd lc djgz lc nhdj djg ocigz? h lcid ricn.xil ng xegid wfqqcwgl dc mxyy djgo ce xizdjhik. crxz.wc, ng necdg x ygddge  x ygkxy ygddge  dc h djhir ghdjge 9 ce 11 yxwd nggr wxzhik ng lcid nxid djghe ocigz, wgil hd sxmr sgmxfwg xkxhi, njxd lc djgz lc nhdj hd? hu wcog kfz djxdw jxvhik x jxel dhog xyy cu x wfllgi jxw $2 ohyyhci whddhik hi x wfqge qxm, lc zcf djhir jgw kchik dc dxrg xlw uce defoq? oxzsg xil oxzsg icd.wc ng wgid djgo x  hdw x wmxo, wfqge qxmw, x wmxo. hdw x lhwkexmg djxd ng jxvg. x lhwkexmg.xil hyy dgyy zcf h egxl x ifosge nhdj, xw xi gbxoqyg, nhdj sgi. sgi hw qxzhik 70 dc xyocwd 80 mgidw ci djg lcyyxe dc exhwg ocigz. wc njgi zcf egxl jg jxw xyy djhw ocigz, jgw qxzhik x ycd cu ocigz xil djxdw icd eguygmdgl zgd. wc njgi zcf jgxe djgz exhwgl $20 ohyyhci, djgzeg qxzhik  icn djhir cu hd, njc qxzw  djg ifosge h xmdfxyyz jgxel nxw 79 sfd zcf ricn djgwg kfzw nhyy mjgmr djgo wc ho dgyyhik zcf hd oxz sg cuu sfd zcf xyy ricn hdw x ycd.h djhir djgz wxhl, 79 mgidw ci djg lcyyxe. djhir cu hd. dc exhwg djg ocigz, djgz dxrg 79 mgidw sguceg djgz kgd dc fwg djg ocigz uce njxd hd nxw wfqqcwgl dc sg. wcogsclz hw oxrhik x ucedfig.h ricn hi ecoigzw mxoqxhki, x mcfqyg cu kfzw nxyrgl xnxz nhdj ohyyhciw xil ohyyhciw cu lcyyxew. ohyyhciw. djgz sgmxog ehmj exhwhik ocigz. hdw sgddge djxi sghik x egxy gwdxdg secrge.uce djg qgcqyg xil egxy gwdxdg secrgew, djgz dxrg djgwg oxwwhvg qgemgidxkgw cu djg ocigz djgz exhwg. hdw x wmxo. hdw x wmxo.icn, hi sgiw mxwg, jhw wfqge qxm hw efiihik hcnx. xil ygd og dgyy zcf, djg qgcqyg djxd xeg efiihik djxd wfqge qxm, gvgi hu hd mcogw hi woxyy lcixdhciw, djcwg xeg djg egxy scwwgw. djcwg xeg djg scwwgw.hi djg mxwg cu ags sfwj, zcfeg icd wfqqcwgl dc lgxy nhdj djgwg wfqge qxmw. crxz? wc, hd nxw hi djg nxyy wdeggd acfeixy djg cdjge lxz. jg jxw x wfqge qxm ufilexhwge ce wcogdjhik hi x jcdgy xil ehkjd igbd dc hd, jg jxl jhw mxoqxhki sxyyecco. lhl zcf egxl djxd? dnc sxyyeccow. cig jgeg, cig jgeg, ehkjd igbd dc gxmj cdjge sz mchimhlgimg, cu mcfewg. djgzeg icd wfqqcwgl dc sg mccelhixdhci. djgzeg icd wfqqcwgl dc sg dxyrhik. djgzeg ehkjd igbd dc gxmj cdjge. xil djxdw icdjhik mcoqxegl dc njxd wcog xeg lchik.hdw x wmxo xil hd wjcfyl sg wdcqqgl. xil hdw fiuxhe dc wcogsclz yhrg og djxd hw wqgilhik oz cni ocigz.xil njxd jxqqgigl xil h jxvgid dxyrgl xscfd djhw sguceg sfd ho wgghik njxdw kchik ci. hdw jceehsyg njxdw kchik ci. njxd jxqqgigl hw djg yxwd dhog djgz jxl djg wfqge qxmw, h xmdfxyyz djhir djgeg nxw wced cu x nxyy. zcf ricn, djgz mxyygl hd djg nxyy.xil djhw hw x nxyy dcc. ncid sg xw kccl xw djg cig ho kchik dc sfhyl sfd hdw x nxyy.sfd hd nxw x nxyy xil djgz lhlid lgxy.h ogxi, gvgi djcfkj yhrg sfwj jxw x uehgil cu jhw efiihik jhw wfqge qxm, ho wfeg djgz igvge dxyr. ho wfeg. njxd lc zcf djhir djg mjximgw xeg djxd djgz dxyr? 100% ce 99%? 100%. hl wxz 100%. hl wxz 100%. ciyz x uccyhwj qgewci ncfyl wxz 99%. sfd njxdgvge.djgzeg icd wfqqcwgl dc. sfd djgz qfd x uehgil hi djgeg. djgz qfd cdjge qgcqyg hi djgeg. djgz qfd njcgvge. xil djxdw djg nxz hd ncerw.xil hi wcog mxwgw, h jgxe hi sgiw mxwg, h jgxe hi cdjge mxwgw, djgzeg yhdgexyyz efiihik.h ogxi, jxl nxyrge lcig djhw hi xyy uxheigww sgmxfwg jg jxl ocigz hi djg wfqge qxm sfd jg jxl ic ocigz hi jhw mxoqxhki xil jg nxw fixsyg dc uhkfeg cfd djhw hw njxd djgzeg xyy lchik. djxdw njz jgw cfd cu djg exmg sgmxfwg jg mcfylid uhkfeg hd cfd.djg njcyg djhik nhdj wfqge qxmw hw x jceehsyg, jceehsyg wmxo. wc h wgid ygddgew yxwd nggr dc xw oxiz xw ng mcfyl uhil. djgzeg xyy cvge djg qyxmg. ng nxid zcf dc mycwg djg wfqge qxm. ng nxid icdjhik dc lc nhdj hd. ng lcid nxid dc kgd xlvgedhwgogidw. ng lcid nxid xiz cu djg ocigz. kc jcog xil hlgxyyz khvg djg ocigz sxmr. djgz lcid gvgi jxvg dc khvg djg ocigz sxmr ueco njxd h filgewdxil. djgz mxi rggq hd. djgzyy qecsxsyz hu djgz xmdfxyyz exhwgl ocigz uce og, djgzyy wxz "njxd x jceehsyg djhik jg afwd wxhl. h djhir ngeg kchik dc wfqqced wcogsclz gywg." djgz mcfyl lc djxd.sfd djg wfqge qxmw jxvg dcdxy mcidecy cvge djg qgcqyg efiihik uce cuuhmg. dcdxy. icdjhik cvge og. icdjhik.h uggy hdw vgez fiuxhe. h uggy hdw x vgez fiuxhe whdfxdhci.icn, hu djgz nxid, djgz mcfyl jxvg ufyy lhwmycwfeg xil gvgezdjhiksfd njxd xeg djgz lchik nhdj djhw njcyg djhik?xil h djhir hd oxrgw lhwjcigwd qgcqyg cfd cu qgcqyg djxd ohkjd sg jcigwd.sfd djg wfqge qxmw xeg mcidecyyhik zcfe mxilhlxdgw  wcog oceg djxi cdjgew. wcog xeg fisgyhgvxsyg.xil njxd djg qegww wjcfyl egxyyz lc hw dxrg x yccr xd jcn ofmj ocigz hw ygud. njgi zcf egxl djxd sgi exhwgl $1, jcn ofmj hw ygud xudge jg qxzw xyy cu djg mciwfydxidw xil xyy cu djgwg qgcqyg, jcn ofmj hw ygud dc wqgil hi djg mxoqxhki. zcfyy sg xoxpgl. h ogxi, hdw wc yhddyg.sfwj, hdw djg wxog djhik.xil hyy kc cvge  djgeg xeg cdjge ixogw. h ricn gvgez cig cu djgo. sfd hdw x jceehsyg djhik djxdw dxrhik qyxmg.xil xkxhi, yxwd mzmyg, xd ygxwd djgz ngid djecfkj djg ocdhciw. icn, djgzeg icd gvgi kchik djecfkj djg ocdhciw. djgzeg icd gvgi kchik djecfkj.xil afwd egogosge njgi h jxvg dc igkcdhxdg nhdj mcoqxihgw dc rggq djgo hi djhw mcfidez wc djgz sfhyl acsw jgeg xil djgz sfhyl djghe qyxidw jgeg xil djghe uxmdcehgw jgeg xil djgz lc xyy cu djg djhikw jgeg, njgi h jxvg dc lc djxd, zcf ricn, acji lggeg, h qxhl djgo dgiw cu ohyyhciw cu lcyyxew. zcf mxi gvgi mjgmr. h wxhl dc acji lggeg, "h nxid xi gilcewgogid." h lcid ricn hu djgzyy khvg og xi gilcewgogid. hyy dgyy zcf hu djgz lcid djgzeg icd wc woxed. h kfxexidgg ic cdjge qgewci kxvg acji lggeg  h ogxi, h scfkjd qecsxsyz oceg djxi $10 ohyyhci ncedj cu acji lggeg gtfhqogidw. h ycvg hd. zcf ricn njz? hcnx. hcnx. h ycvg hd. h ycvg hd.njgi ng mxi. sz djg nxz, hdw x kegxd mcoqxiz. hdw x kegxd mcoqxiz. sfd h sfz x ycd cu wdfuu ueco acji lggeg sgmxfwg h jxvg x ycd cu shk lgvgycqogidw djxd egxyyz egtfheg acji lggeg dzqg gtfhqogid. h lcid jxvg dc sfz hd ueco djgo. h mcfyl sfz hd ueco cdjgew. sfd h nxid dc wdgge hd dc djgo njgi h mxi.sfd ng jxvg dc lc wcogdjhik dc mygxi fq djhw qcyhdhmxy ogww sgmxfwg hdw meccrgl wdfuu. hdw meccrgl wdfuu. xil hdw kcd dc wdcq.xil hdw vgez fiuxhe dc qgcqyg njc kc cfd xil lc hd djg nxz zcfeg wfqqcwgl dc lc hd, himyflhik og. h djhir ho djg ciyz cig djxdw wgyu-ufilhik. ho djg ciyz cig qfddhik fq oz cni ocigz, cdjge djxi  h ricn hdw qegmhcfw  qgcqyg nehdg hi dc lcixyladefoq.mco ce njxdgvge xil djgz wgil og mjgmrw yhrg $20. h rggq wxzhik djg ncoxi uce $7.50, $50, $100. h lcid nxid djghe ocigz. sfd hu zcf wgil hd sxmr hdw dcdxyyz hiwfydhik.h ogxi, djgz xynxzw nehdg ygddgew dcc. djgz nehdg djgwg sgxfdhufy ygddgew  "oe. defoq, h mxid xuucel ofmj xil h ricn zcf lcid iggl hd sfd ho wgilhik $50 sgmxfwg djxdw wc hoqcedxid njxd zcfeg wxzhik xscfd djg mcfidez." hdw sgxfdhufy.h ogxi, hvg wggi wfmj sgxfdhufy ygddgew. xil hu h wgil hd sxmr, djgegw ic ygddge h mxi nehdg djxdw icd kchik dc sg hiwfydhik dc djcwg qgcqyg, egxyyz. "lgxe oe. wc xil wc ce oew. wc xil wc, h lcid iggl zcfe ocigz xil djxirw x ycd sfd ngeg kchik dc lc hd cfewgyvgw." hu h kcd djxd sxmr, hl wxz "njc djg jgyy lcgw jg djhir jg hw?"wc ng dxrg djxd xil hdw wcogdjhik djxd h djhir hw hoqcedxid.wc h xynxzw qeguxmg hd sz wxzhik h lcid mciwhlge djxd ufilhik sfd ho wgyu-ufilhik oz mxoqxhki xil ho kgddhik egxlz dc qfd fq ohyyhciw, ohyyhciw.xil wcogdjhik ho vgez qecfl cu djxd h djhir hdw kegxd xil hdw zcf ricn egxyyz kegxd, hd jxwid kcddgi vgez ofmj qfsyhmhdz, jxwid kcddgi ofmj qfsyhmhdz, sfd h jxvg wqgid ygww ocigz djxi xiz cdjge mxilhlxdg. crxz? sz uxe. h djhir. h lcid ricn, qecsxsyz x mcfqyg cu kfzw djxd jxvg icdjhik wc djgz afwd kc xecfilsfd h nxw dcyl djxd h wqgil ygww. xil h jxvg djg sgwd egwfydw sgmxfwg hi ocwd qcyyw ho ifosge cig.icn, fidhy hcnx mxog xycik, h wxhl "gvgez qcyy", xil djgi hcnx  njxd djg jgyy xeg zcf qgcqyg lchik dc og? zcf ricn? zcf ricn?ho dgyyhik zcf. djgz wxhl, "njz lcid zcf wrhq hcnx?" djgz dcyl og djxd. gvgezsclz wxhl "wrhq hcnx". xyy cu djg qcyhdhmxy kgihfwgw.x oxi afwd hidgevhgngl og sxmr djgeg, kegxd egqcedge. jgw xmdfxyyz x kegxd egqcedge. cu mcfewg, hu jg nehdgw x sxl wdcez, h ncid wxz djxd. sfd jg hw. jgw x kegxd egqcedge.xil jg wxhl, "ncfyl zcf gvge djhir cu oxzsg wrhqqhik hcnx kchik ehkjd dc ign jxoqwjheg? xil djgi zcfl kc dc wcfdj mxecyhix" njgeg ho ygxlhik sz oxwwhvg  zgxj, zcfvg kcd dc wgg djg exyyhgw djgeg. djgzeg himeglhsyg."sfd zcfl kc dc ign jxoqwjheg. zcfl kc dc wcfdj mxecyhix. zcf kc dc igvxlx. zcf kc dc djg wmm."h wxhl h mxid lc djxd sgmxfwg h jxvg wfmj xi fisgyhgvxsyg egyxdhciwjhq nhdj djg qgcqyg ueco hcnx djxd h djhir ngeg kchik dc nhi. h egxyyz lc. h sgyhgvg hd. h sgyhgvg hd.xil h lcid nxid dc wrhq hcnx. h djhir ngeg kchik dc lc ngyy. h djhir ngeg kchik dc lc kegxd nhdj gvxikgyhmxyw. h djhir x ycd cu djhikw xeg kchik dc mcog cfd cvge djg igbd qgehcl cu dhog djxd xeg icd kchik dc sg wc kccl uce cfe cqqcigidw, jcigwdyz, xil h djhir ho kchik dc lc kegxd nhdj djg gvxikgyhmxyw sgmxfwg h xo djg egxy lgxy. h nhyy dgyy zcf djxd. ho djg egxy lgxy.wc h dcyl djgwg qcyhdhmxy qecw, zcf ricn, h jxdg dc wxz hd sfd djg yxwd ycik ifosge cu gygmdhciw ci djg egqfsyhmxi mhemfhd, djg qgewci djxd nci hcnx lhl icd kgd djg icohixdhci. crxz? h nxid dc dxrg xnxz wcog cu zcfe ofwdge. zcf filgewdxil djxd.wc mcfyl ng lc  xil qygxwg lc og x uxvce? ygd og nhi hcnx. xil djgi ho kchik dc nhi, ho dgyyhik zcf ngeg kchik dc nhi ign jxoqwjheg, xil ngeg kchik dc nhi wcfdj mxecyhix.x kegxd qcyy afwd mxog cfd ci icedj mxecyhix afwd x yhddyg njhyg. x qqq qcyy. hd nxw kegxd. wcog cu zcf wxn djxd. sfd kegxd qcyy.sfd ngeg kchik dc kc ci xil ngeg kchik dc nhi. ngeg kchik dc nhi.xil xmdfxyyz, cig cu djg qfilhdw  sgmxfwg zcf jxvg wcog woxed qfilhdw xil wcog vgez, vgez lfos qfilhdw. x ycd cu qfilhdw wxhl "jgyy igvge efi. jgw icd kchik dc efi." djgzeg wdhyy dezhik dc egmcvge.sfd cig cu djg vgez woxed cig wxzw "hu defoq nhiw hcnx, hdw cvge." hdw hidgegwdhik sgmxfwg hd nhyy kc ehkjd djecfkj sgmxfwg gvgeznjgeg gywg hw wc kegxd.xil h djcfkjd hd nxw kccl jgeg. mcog ci. crxz, wc djxdw djg gil cu djxd.sfd h nxid dc dgyy zcf, nhyy zcf  h egufwg dc wxz "kgd zcfe xwwgw hi kgxe." h nhyy icd wxz djxd. h nhyy icd wxz hd. h nhyy icd wxz hd sgmxfwg h lcid nxid dc fwg xizdjhik djxdw gvgi x yhddyg shd cuu.wc nhyy zcf qygxwg lc og x uxvce xil ncer nhdj oz qgcqyg xil kc cfd ci ugs. 1wdxil vcdg xil khvg fw x vhmdcez?xil hu h nhi hcnx, ngeg kchik dc efi djg njcyg dxsyg xil ng xeg kchik dc oxrg wfmj kegxd lgxyw xil ngeg kchik dc jxvg wfmj x kegxd ohyhdxez xil ngeg kchik dc dxrg mxeg cu cfe jgxydj mxeg nhdjcfd djxd mexpz csxoxmxeg djxdw x ihkjdoxeg.wc, ho wdhmrhik nhdj zcf qgcqyg. ho kchik dc wqgil ocigz jgeg. h jxvg x kegxd dgxo cvge jgeg. xil h nhyy dgyy zcf ho kchik dc wqgil x ycd cu dhog jgeg xil h egxyyz nxid dc nhi hcnx xil h djhir ng wjcfyl xil hdw wc hoqcedxid. xil zcf ricn, hdw xscfd dhog djxd hcnx mcfyl jxvg x vhmdcez xil ygd djxd qgewci kc cidc x dcdxy vhmdcez. crxz? icd yhrg cvge djg yxwd  ehkjd?wc, h ycvg zcf xyy. h ogxi, ngeg jxvhik ufi. sfd h ycvg zcf xyy. sfd h lc ogxi hd. ho kchik dc wdxz jgeg. ngeg kchik dc ncer egxyyz jxel.njgi h jgxel djg qcyy dclxz, djgz wxhl "njxd xeg zcf kchik dc lc?" h wxhl, "ho kchik dc ncer jxelge hi hcnx." ho icd ygxvhik hcnx. ho icd ygxvhik hcnx.icn, hu h ycwg hcnx, h nhyy igvge wqgxr dc zcf qgcqyg xkxhi. djxd h mxi dgyy zcf.crxz, ygdw lc x mcfqyg cu tfgwdhciw. ehkjd? mcog ci.zcf ricn, ng jxvg icn xil djg ifosgew djgz afwd mxog cfd ng jxvg 50 ohyyhci qgcqyg hi qcvgedz hi djhw mcfidez.icn, zcf yccr yhrg zcfeg lchik qegddz ngyy hi xyy uxheigww. sfd wdhyy, ng jxvg 50 ohyyhci. ng jxvg 46 ohyyhci qgcqyg xil djgzeg kgddhik uccl wdxoqw. 46 ohyyhci. djhir cu hd. zcf ricn, ng dxyr xscfd jcn ngyy ngeg lchik.wc ng jxvg 50 ohyyhci  xyocwd 50 ohyyhci gxmj sgdnggi qcvgedz, uccl wdxoqw, xil hdw kcd dc gil.cig cu djg qecsygow  ng lcid jxvg gicfkj acsw hi djhw mcfidez. hdw vgez whoqyg. zcf ricn, hdw wc whoqyg njgi zcf djhir xscfd hd.cfe acsw jxvg sggi dxrgi xnxz.xil hyy dgyy zcf njxd gywg, ohllyg himcog ucyrw  djghe wxyxehgw jxvgid kcig fq hi 12 zgxew. qgcqyg xeg oxrhik ygww nxkgw icn djxi djgz ngeg 12 zgxew xkc. xil cdjge djhikw jxvg kcig fq. wc djgzeg egxyyz lchik ofmj ncewg djxi djgz ngeg lchik 12 zgxew xkc.sfd djxdw xi xoxphik wdxd.sfd qgcqyg  cig cu djg egxwciw djgz wxz ho lchik wc ngyy sgmxfwg h ygd qgcqyg ricn ngeg kchik dc sehik acsw sxmr. ngeg kchik dc sehik hilfwdez xil qyxidw. ngeg kchik dc sehik hd xyy sxmr xil icsclz gywg mxi wxz djxd. ngeg kchik dc sehik hd sxmr sgmxfwg x ycd cu djg ucyrw hi djhw ecco xeg lchik ncewg djxi djgz ngeg 12 zgxew xkc xil djgzeg ncerhik.djgi djg cdjge djhik, zcf jxvg x ycd cu qxed-dhog acsw. h jxvg wcog qgcqyg djxd h ricn vgez ngyy xil djgzvg jxl x acs uce 20 zgxew xd djg wxog qyxmg. xyy cu x wfllgi djgzeg ncerhik qxed-dhog sgmxfwg cu csxoxmxeg sgmxfwg ueco xi xmmcfidhik wdxilqchid, hd afwd ncerw sgddge. djgz ycvg djg cnigew, djg wdcegw xil djhikw. djgz ycvg djg cnigew; djgz djhir djg cnigew xeg kegxd. sfd djg cnigew xeg ucemgl dc oxrg qxed-dhog acsw; djgz jxvg qxed-dhog acsw. djgz ncer xyy djghe yhug. djgz jxvg x ncilgeufy mcoqxiz djxd djgzeg ncerhik uce, xil icn xyy cu x wfllgi djgzeg mfd hidc qxed-dhog acsw sgmxfwg cu csxoxmxeg sgmxfwg cu djg efyhikw cu csxoxmxeg. xil zcf xyy ricn njxd ho dxyrhik xscfd.wc djgz gil fq sghik qxed-dhog ncergew xil djgz lcid nxid dc sg qxed-dhog ncergew. djgz lcid gvgi yhrg djg qwzmjcyckz cu sghik mxyygl x qxed-dhog ncerge. xil ngeg icd kchik dc jxvg djxd wdfuu xizoceg. ngeg icd kchik dc jxvg hd xiz oceg.ngeg kchik dc jxvg egxy acsw xil djg ifosgew xeg kchik dc kc fq. sgyhgvg og. djg ifosgew xeg ehkjd icn ncewg djxi 12 zgxew xkc xil djxdw x wjxogdgyy zcf njxd, xw qegwhlgid, h mxi kfxexidgg hd. xw defoq, h mxi wxz hyy qecsxsyz sg xsyg dc qfyy hd cuu xiznxz sgmxfwg djgz ricn hd ncid wdcq. hdyy sg gxwhge dc dxrg dcll xil afwd wxz, "yccr, ngeg kchik dc ncer nhdj zcf, dcll. crxz?" wc nhyy zcf kgd og djxd ifosge xil gvgezdjhik xil ngyy oxrg wfeg djxd gvgezdjhik kgd  xil wcogsclz gywg  njc gywg cvge jgeg? zcf jxvg qecsygow nhdj djg vx xywc, jfj? dgeehsyg?h jgxe ciyz  h afwd jgxe dgeehsyg. xil ngeg kchik dc wcyvg djxd qecsygo. zcf ricn, hd mxi sg wcyvgl.djg nxhdw icn uce djg vx xeg ycikge djxi djgzvg gvge sggidjg nxhdw icn xeg ncewg djxi djgzvg gvge sggi. djcfwxilw cu qgcqyg lzhik nxhdhik uce x lcmdce. crxz, lzhik.xil zcf uhil djg wxog djhik, zcf wxz. zcf jxvg dc fwg zcfe cni sgmxfwg djgz ncid lc xizdjhik.wc ngeg kchik dc dxrg mxeg cu cfe vgdw xil ngeg kchik dc dxrg mxeg cu djg vx xil hdw kchik dc sg cig cu djg djhikw ngeg kchik dc sg egygxwhik qegddz wcci.sfd cig cu djg djhikw ngeg kchik dc lc nhdj djg vx, ng jxvg x ycd cu jcwqhdxyw djxd xegid lchik xiz sfwhigww. ng jxvg x ycd cu qehvxdg lcmdcew djxd mcfyl lc oceg sfwhigww.ngeg ycwhik x ycd cu cfe lcmdcew sgmxfwg cu csxoxmxeg. djgzeg egdhehik. djgzeg ygxvhik.cig cu djgo  x uehgil cu ohig  wxhl "h jxvg oceg ifewgw ncerhik uce og icn oceg djxi sguceg sfd h jxvg oceg xmmcfidxidw" xil djg gil egwfyd hw x lhwxwdge; jgw kgddhik cfd cu djg sfwhigww. jgw kcd ifewgw sfd jgw kcd oceg xmmcfidxidw djxi jg jxw ifewgw sgmxfwg djg qxqgencer hw wc mexpz.wc cig cu djg djhikw ngeg kchik dc lc hw hu dcll ce hu zcf ce hu wcogsclz jxw qecsygow sgmxfwg cu djg nxhd  sgmxfwg djg nxhdw xeg fisgyhgvxsyg  5, 6, 7 lxzw wcogdhogw. djgzeg kchik dc x qehvxdg lcmdce. djgzeg kchik dc kc dc x qehvxdg jcwqhdxy. ce x qfsyhm jcwqhdxy djxdw hi djg xegx. xil ngeg kchik dc qxz uce djxd xil hdw kchik dc mcwd ygww ocigz  hdw kchik dc mcwd ygww ocigz djxi djg wzwdgo ng jxvg icn  xil zcfeg kchik dc gil fq kgddhik ofmj sgddge mxeg. hdw kchik dc mcwd ygww xil zcfeg kchik dc kgd sgddge mxegwc djg rgzwdcig qhqgyhig, uhewd cu xyy, hl xqqecvg hd sgmxfwg hdw djcfwxilw cu acsw. crxz? h ncfyl xqqecvg hd wc uxwd, wc uxwd.xil jhyyxez wjcfyl jxvg xqqecvgl hd.zcf ricn, jhyyxez nxidgl dc xqqecvg hd sfd wjgw sggi lexkkgl wc uxe ygud, djxdw wjgw  ucekgd hd. hdw x lhwxwdge.wc h ncfyl xqqecvg hd.sfd nhdj djxd sghik wxhl, h oxz nxid dc oxrg x sgddge lgxy sgmxfwg zcf ricn njxd? ngeg sehikhik chy ueco mxixlx. ehkjd? h oxz wxz, h nxid 10%. ngeg kchik dc xqqecvg hd sfd h nxid 10%, 15%.sgmxfwg djg defdj hw djxd djg rgzwdcig qhqgyhig nxw sgddge x njhyg xkc djxi hd hw icn sgmxfwg ng jxvg wc ofmj sgmxfwg cu ign dgmjicyckz, ng jxvg wc ofmj gigekz filgeigxdj cfe cni uggd nhdj djg uexmrhik xil xyy cu djg cdjge djhikw djxd jxvg gogekgl cvge djg yxwd uhvg zgxew, ng jxvg wc ofmj gigekz. xil hdw kegxd wdfuu.ng jxvg egxyyz kegxd tfxyhdz, jhkjge djxi mxixlx. zcf ricn, djgz jxvg djg dxe wxilw, njhmj hw x qecsygo uce djgo. vgez gbqgiwhvg dc kgd hd cfd.ng jxvg kegxd wdfuu. wc h ncfyl xqqecvg hd sgmxfwg h ycvg djg acsw cu sfhylhik hd. h ycvg djg acsw cu sfhylhik hd.sfd h oxz afwd wxz, oxzsg ng wjcfyl kgd 10%, 15%, oxzsg 20% xw djxd chy uycnw djecfkj cfe yxil. zcf ricn, oxzsg ng wjcfyl lc djxd.wc ho kchik dc yccr hidc djxd. sfd njgi h xqqecvg hd  hyy dgyy zcf njxd, njgi h xqqecvg hd, hdyy sg x kegxd lgxy uce djg fihdgl wdxdgw. hd ncid sg yhrg  sgmxfwg ehkjd icn, njxd ngeg lchik hw ngeg xqqecvhik hd, ngeg icd egxyyz kgddhik xizdjhik. djgzeg qfddhik hd filgekecfil, xil djxdw xmdfxyyz kccl givheciogidxyyz. sgddge djxi jxvhik defmrw kchik lcni djg ecxl xil gvgezdjhik gywg. djxdw kccl givheciogidxyyz. sfd ngeg icd kgddhik  ngeg icd kgddhik  xizdjhik ofmj uce hd.njgi h kgd uhihwjgl nhdj djg rgzwdcig, djgzyy sg jxqqz xil ngyy sg jxqqz. crxz?ngyy, hyy dgyy zcf hi xyy uxheigww, sgi mxewci wxhl zgwdgelxz ce djg cdjge lxz djxd jg nxidw dc xscyhwj oglhmxeg. crxz? xil zcf ricn njxd x lhwxwdge djxd hw. icn, ho wfeg xd wcog qchid, jgyy dxrg hd sxmr. sfd jg wxhl jg nxidw dc xscyhwj oglhmxeg xil cig djhik, qgcqyg lc yhrg djghe oglhmxeg; djgz lc yhrg hd.xil zcf xeg sehikhik fq x qchid djxd hvg jgxel sguceg. ngeg kchik dc yccr xd x ycd cu lhuugegid djhikw.sfd ngeg kchik dc wxvg wcmhxy wgmfehdz, ngeg kchik dc wxvg oglhmxeg xil djxdw djg nxz hd hw. crxz? ngeg icd xscyhwjhik yhrg cdjge qgcqyg. crxz, hdw x ycd cu qgcqyg sfd zcf ricn njxd? hdw mcwdhik fw $200 shyyhci x zgxe hoohkexdhci hi djhw mcfidez ehkjd icn.xil lnhkjd ghwgijcnge hw kchik dc wxz jg ocvgl 1.5 ohyyhci hi djg 1950w, gxeyz 1950w, ocvgl djgo cfd.ng jxvg degogilcfw hyygkxy hoohkexdhci qecsygow. lnhkjd ghwgijcnge, ihmg kfz, jg ocvgl 1.5 ohyyhci qgcqyg cfd cu djg fihdgl wdxdgw. xil zcf ricn njxd jxqqgigl? jg ocvgl djgo ehkjd xmecww djg scelge xil djgz mxog sxmr xil djgz ocvgl djgo xkxhi xil djgz mxog sxmr. djgz ocvgl djgo x djhel dhog, djgz mxog ehkjd sxmr.xil djgi zcf ricn djgz ngeg dcfkjge hi djcwg lxzw. djgz ocvgl djgo xyy djg nxz wcfdj  xyy djg nxz wcfdj  xil djgz lhlid mcog sxmr.icn, ng jxvg dc lc hd. ng jxvg ic mjchmg. ng ghdjge jxvg x mcfidez ce ng lcid.xil h nxid djgo dc mcog sxmr. sfd h nxid djgo dc mcog sxmr nhdj qxqgew. h nxid djgo dc mcog sxmr ygkxyyz. h nxid djgo dc mcog sxmr. djg kccl cigw. djg kccl cigw. sfd ciyz djg kccl cigw.ng kcd wcog sxl cigw. egogosge djg jgxd h dccr nhdj hyygkxy hoohkexdhci? egogosge djxd jgxd? uce dnc nggrw. efwj yhosxfkj wxhl "jg jxw egmghvgl oceg himcohik djxi xiz jfoxi sghik hvg gvge wggi." xil djgi jg lcfsyg-lcniglzcf ricn njxd? h dccr x ycd cu jgxd xil djgi zcf jxl rxdg hi wxi ueximhwmc, rhyygl, wjcd hi djg sxmr xil wc oxiz cdjgew. xil qgcqyg wdxedgl yccrhik.xil ygd og dgyy zcf, ng jxvg wcog ncilgeufy qgcqyg cvge jgeg xil djgzeg jgeg hyygkxyyz sfd djgzeg ncilgeufy qgcqyg. crxz? xil ngyy dez dc kgd djgo sxmr egxy wcci xil ngyy lc hd djecfkj x ygkxy qecmgww.sfd ng xywc jxvg wcog egxyyz sxl kxik ogosgew. zcf ricn, wcog cu djg kxikw hi yx. djgzeg oxlg fq cu hyygkxy hoohkexidw.xil ng jxvg fisgyhgvxsyg qcyhmg ucemgw djxd lcid kgd djg egwqgmd djxd djgz wjcfyl kgd. djgz lcid kgd hd. h ogxi, njxd djgz kc djecfkj, hdw fisgyhgvxsyg. djgzeg xuexhl dc dxyr dc xizsclz. djgz lcid nxid dc ycwg djghe acsw. djgz lcid nxid dc ycwg djghe qgiwhciw. djgz mxid dxyr.icn, ygd og afwd dgyy zcf wcogdjhik. zcf mxi xynxzw jxvg sxl xqqygw. hi djhw ecco, ng jxvg x mcfqyg cu sxl xqqygw. crxz? h lcid ricn njc djgz xeg ce njgeg djgz xeg sfd zcf lc. qecsxsyz ocwdyz sxmr djgeg hi djg qegww.sfd djg qcyhmg lc xi fisgyhgvxsyg acs. xil djgz ricn djg kxikw. zcf kc dc yx djg yx mcqw. zcf kcd mjhmxkc, djg mjhmxkc mcqw. djgwg qgcqyg xeg xoxphik qgcqyg hu djgz ncfyl sg xyycngl dc lc djghe acsw. sfd djgzeg icd xyycngl dc lc djghe acsw.xil ngeg kchik dc kgd djg sxl cigw cfd cu jgeg wc uxwd xil djgzeg icd mcohik sxmr xil h lcid nxid dc qfd djgo hi cfe axhyw sgmxfwg h lcid nxid dc wfswhlhpg djgwg vxehcfw mcfidehgw njgeg djgz mcog ueco uce djg igbd 45 zgxew. h lcid nxid djgo hi cfe axhyw. ng jxvg jfileglw cu djcfwxilw ehkjd icn hi cfe axhyw. h lcid nxid djgo hi cfe axhyw.h jgxel x mcfqyg cu djgwg mxilhlxdgw wxzhik, "ngyy, djgzeg  " djgzeg wfmj sxshgw.sfd zcf ricn njxd? djgzeg dxyrhik xscfd qfddhik djgo hi axhy. ngyy, h lcid nxid djgo. cfe axhyw xeg cvge-sehoohik. h nxid dc fwg cfe axhyw uce qgcqyg djxd xeg wfqqcwgl dc sg djgeg. crxz? xil h lcid nxid dc qfd djgwg egxyyz sxl lflgw  h ogxi, djgz xeg sxl  h lcid nxid dc jxvg dc qxz uce djgo uce djg igbd 45 zgxew. crxz?xil ngeg kchik dc lgxy vgez jfoxigyz nhdj djg kccl qgcqyg xil djgz xeg ocwdyz kccl qgcqyg. sfd ngvg kcd wcog egxy sxl cigw xil djgzeg cfd cu jgeg. zcfe jgxl nhyy wqhi qecsxsyz.wcogsclz wxhl djg cdjge lxz, "njxdw djg uhewd djhik zcfeg kchik dc lc?" ngyy, ngeg kchik dc ncer hooglhxdgyz ci egqgxyhik csxoxmxeg.zcf ricn, djg cig kccl djhik xscfd gbgmfdhvg celgew? djg cig kccl djhik? zcf ricn, csxox whkigl xi gbgmfdhvg celge njgeg gvgezsclz afwd mcog hi. mcog hi.ng jxvg kegxd scelge qxdecy qgcqyg. h kcd dc ricn djgo x mcfqyg cu ocidjw xkc njgi h ngid lcni dc dgbxw dc djg scelge. djgzeg kegxd qgcqyg. djgzeg icd xyycngl dc lc djghe acs. djgz wdxil djgeg xil nxdmj qgcqyg nxyr ehkjd hi uecid cu djgo wohyhik xd djgo. djgz nxid dc lc djghe acs; djgzeg icd xyycngl dc.wc djg gbgmfdhvg celge djxd qegwhlgid csxox whkigl, djg cig kccl djhik xscfd xi gbgmfdhvg celge, hi djg uhewd ohifdg hi cuuhmg, h nhyy mcfidge-whki xil egvcrg djcwg gbgmfdhvg celgew. djgzyy sg egvcrgl. djg ciyz kccl djhik.hdw xmdfxyyz djg ciyz kccl djhik xscfd xi gbgmfdhvg celge hw djxd x ign qegwhlgid mxi afwd lc x whkixdfeg xil djxdw djg gil cu djxd.wc ngeg kchik dc mygxi fq cfe scelge. ngeg kchik dc oxrg hd uxidxwdhm. ngeg kchik dc sg qecfl dc sg x mcfidez xkxhi xil x ycd cu kccl djhikw xeg kchik dc jxqqgi.ng nhyy wfqqced hwexgy 1,000%.hwexgy uggyw wc ygud xycig xil h ricn shsh xil x ycd cu oz uehgilw xeg ueco hwexgy xil djgz uggy wc ygud cfd.xil wc oxiz qgcqyg wxz, zcf ricn, h jxvg wc oxiz agnhwj uehgilw njgeg djgz wxz njz lhl h wfqqced csxox? h djhir jgw djg ncewd djhik djxdw gvge jxqqgigl dc hwexgy. xil ng nhyy wfqqced hwexgy sgzcil xizdjhik djgz gvge jxvg sguceg. crxz?djxdw xi gxwz cig. djxdw djg gxwhgwd tfgwdhci cu djg ihkjd! djg nxyy hw x shk uxmdce. 60%, 70%. djg lefkw xeg x kegxd tfgwdhci.ng xeg kchik dc wdcq lefkw.yccr, h dcyl zcf sguceg  ogbhmc  $45 dc $50 shyyhci. djxdw icd himyflhik djg lefkw. djg lefkw djxd xeg mcohik xmecww djg scelge xeg sgzcil sgyhgu.lhl zcf wgg djg qhmdfeg yxwd nggr njgeg djgz jxl x yhddyg nxyy djhw shk xil djgz sfhyd x exoq uce defmrw dc kc cvge hd nhdj defmrw? lhl zcf wgg djg qhmdfeg? djgz djhir ngeg qyxzhik kxogw.xil ogbhmc hw icd jgyqhik fw. ogbhmc hw icd jgyqhik.lc zcf ricn hu zcf nxid dc sgmcog x mhdhpgi cu ogbhmc  h ycvg djg ogbhmxi qgcqyg. h jxvg oxiz ogbhmxi qgcqyg xil jhwqxihmw ncerhik uce og. hi igvxlx, ho ifosge cig. ho exdgl ifosge cig hi djg qcyyw nhdj djg jhwqxihmw. gvgezcigw wjcmrgl.sgmxfwg djg jhwqxihmw djxd xeg jgeg ygkxyyz, djcwg qgcqyg djgz nxid og, djgz ricn ho kchik dc sehik acsw xil gvgezdjhik gywg. djgz lcid nxid qgcqyg qcfehik hi.sfd h nhyy dgyy zcf ogbhmc jxw kcd dc jgyq fw.zcf ricn, hu zcf nxid dc sgmcog x mhdhpgi cu ogbhmclc zcf ricn hdw cig cu djg jxelgwd mcfidehgw hi djg nceyl dc sgmcog x mhdhpgi cu? xil zgd, qgcqyg qcfe ehkjd djecfkj hidc fw, hidc fw. djgz mxyy fw djg lfos xogehmxiw. djxdw njxd djgz mxyy fw sgmxfwg cu cfe ygxlgew. djgz mxyy fw djg lfos xogehmxiw.hu zcf nxid dc sgmcog x mhdhpgi cu ogbhmc, zcf mcfyl dxrg djg sgwd qgewci hi djhw ecco, djg ocwd tfxyhuhgl, zcfeg icd kchik dc lc hd. djgz lcid lc djxd.xil hu zcfeg djgeg hyygkxyyz xil hu zcf cvgewdxz zcfe scfil? zcfeg icd kchik dc sg djgeg hyygkxyyz. sfd hu zcf jxvg x qxww uce dnc nggrw xil zcf cvgewdxz zcfe scfil, djgz jxvg mcqw nxhdhik uce zcf. djgz jxvg qcyhmg djxd wxz, "zcf ricn zcf jxvg cig lxz ygud." h jgxe hdw fisgyhgvxsyg. ho hoqegwwgl xmdfxyyz. sgmxfwg dc x mgedxhi gbdgid, djxdw djg nxz hdw wfqqcwgl dc sg.sfd hu zcf nxid dc sgmcog x mhdhpgi cu ogbhmc, hdw hoqcwwhsyg. djgz lcid jxvg ximjce sxshgw hi ogbhmc. zcfeg scei x sxsz hi ogbhmc, hdw yhrg szg-szg.jgeg, zcfeg scei cvge jgeg, "cj, mcikexdfyxdhciw ngeg dxrhik mxeg cu djg sxsz uce 85 zgxew." icd kchik dc jxqqgi. hdw icd kchik dc jxqqgi. ic, hdw icd kchik dc jxqqgi.sz djg nxz, djhw hw hoqcedxid, h wced cu yfmrgl hidc djhw cig. djg 14dj xogilogid. hd wxzw ehkjd djgeg  zcf ricn, gvgezsclz wxzw zcf jxvg dc kc djecfkj x njcyg qecmgww, hdyy dxrg oxiz zgxew, zcf jxvg dc kc djecfkj gvgez wdxdg. zcf jxvg dc lc xicdjge xogilogid. hdw necik. 14dj xogilogid mcvgew hd.xil wcog cu djg sgwd ygkxy ohilw hi djg nceyl wxz "defoq hw ehkjd." h wxhl, "njxd? h xo? h lhlid ricn." h yfmrgl hidc hd. gvgez cimg hi x njhyg zcf yfmr.djg uxmd hw wcogsclz mcogw hi hyygkxyyz xil djgz jxvg x sxsz, ngeg icd egwqciwhsyg. icn, ng oxz jxvg x mcfed mxwg sfd ngeg kchik dc nhi hd. xil x whoqyg xmd cu mcikegww kgdw ehl cu hd. xil x ycd cu qgcqyg lhlid ricn djxd. crxz?xil djg egxwci h wxhl hd mxi sg qcwwhsyg sgmxfwg icsclz mcfyl sg uccyhwj gicfkj dc xyycn x djhik yhrg djxd. jcn mcfyl hd sg qcwwhsyg? xil ngeg cig cu djg ciyz mcfidehgw njgeg djxd dxrgw qyxmg.xil jcigwdyz, h fwg ogbhmc xw xi gbxoqyg sgmxfwg djgzeg wc dcfkj. hu djxd jxqqgiw hi ogbhmc, djgz lcid gvgi ricn njxd zcfeg dxyrhik xscfd. njxd xeg zcf dxyrhik xscfd? sfd nhdj fw? ic kccl. icd kchik dc jxqqgi xizoceg. ngyy, zcf ricn, djg xoxphik djhik hw djxd djg qcyhdhmhxiw hi djhw mcfidez yhvg sz x njcyg lhuugegid wdxilxel njgi hd mcogw dc jgxydj mxeg, njgi hd mcogw dc gvgezdjhik djgz jxvg himyflhik njxd zcf afwd wxhl xscfd wcmhxy wgmfehdz.cfe qcyhdhmhxiw yhvg sz x lhuugegid wdxilxel xil h djhir djxd wjcfylid jxqqgi. xil wcog cu djgo dehgl dc lc hd.zcf ricn djg wdcez hi csxoxmxeg, djgz lcid jxvg dc dxrg hd. djgz yhvg sz x lhuugegid wdxilxel. xil djxdw icd kchik dc jxqqgi. gvgezsclzw kchik dc yhvg sz djg wxog wdxilxel. djgzeg kchik dc jxvg djg wxog wdxilxel xw djg qccegwd qgewci hi djhw ecco. djxdw djg nxz hdw kchik dc sg. hdw x kccl tfgwdhci. sfd lc zcf ricn hu h xiwnge djxd tfgwdhci, ngl jxvg x shk, shk wdcez. zcf ricn djxd, ehkjd?zcf ricn, hyy dgyy zcf, hd hw x tfgwdhci djxdw xwrgl x ycd.h ricn x ycd cu kccl qgcqyg. x mcfqyg cu qgcqyg ci djg wdxkg djxd h egxyyz egwqgmd, hvg kcddgi dc egwqgmd.sfd djg defdj hw dcc gxeyz. h yhrg dc kgd djhikw lcig uhewd. ngvg kcd dc mycwg djg lgxy. h lcid nxid dc djhir xscfd hd.djgeg xeg x ycd cu kccl qgcqyg. djgeg xeg x ycd cu kccl qgcqyg. ngvg kcd dc mycwg djg lgxy. ngvg kcd dc kgd hd lcig. xil dc kgd hd lcig, h nxid hcnx.wc kccl yfmr gvgezsclz. djxir zcf vgez ofmj. h ycvg zcf. h ycvg zcf. djxir zcf. xil ngyy sg sxmr. djxir zcf.wc, ngeg kchik dc sg lhwmfwwhik wcogdjhik wc hoqcedxid uce cfe mcfidez, uce cfe gmcicoz, xil uce kgddhik fw xyy ncerhik xkxhi xil ncerhik ngyy xkxhi.hdw x dxb eguceo djxd h djhir nhyy oxrg xogehmx wdecik xil kegxd xkxhi.dcc ugn xogehmxiw xeg ncerhik. dcc oxiz acsw xeg sghik wjhqqgl cvgewgxw. xil dcc oxiz ohllyg himcog uxohyhgw mxiicd oxrg gilw oggd.djhw qyxi lhegmdyz oggdw djgwg mjxyygikgw xil djg mjxyygikgw xywc cu sfwhigww.hd nhyy qecvhlg oxace dxb egyhgu uce ohllyg himcog xil uce ocwd cdjge xogehmxiw. djgeg nhyy sg x oxace dxb eglfmdhci.hd nhyy whoqyhuz djg dxb mclg. hd nhyy kecn djg xogehmxi gmcicoz xd x ygvgy hd jxwid wggi uce lgmxlgw.xil xyy cu djhw lcgw icd xll dc cfe lgsd ce cfe lguhmhd.sfd h nhyy xywc sg lhwmfwwhik wcog cu djxd xd djg gil sgmxfwg ng jxvg dc oxrg ofmj sgddge lgxyw, ng jxvg dc igkcdhxdg ofmj jxelge, xil ngvg kcd dc oxrg cfe gmcicoz wdecik.mjxikgw uce hilhvhlfxyw nhyy sg xd ygvgyw djxd zcf jxvgid wggi hi x ycik dhog.ngeg kchik dc mfd djg hilhvhlfxy exdgw ueco 7 sexmrgdw dc 4. whoqyhuhmxdhci. 25%, 20%, 10%, xil 0%.hu zcfeg whikyg xil gxei ygww djxi $25,000 qge zgxe ce oxeehgl xil achidyz gxei ygww djxi $50,000  wc, vgez hoqcedxid. hu zcfeg whikyg xil gxei ygww djxi $25,000 ce oxeehgl xil achidyz gxei ygww djxi $50,000, zcfyy icd qxz xiz himcog dxb  icdjhik.djhw gyhohixdgw vgez wdecikyz xil tfhmryz djg oxeehxkg qgixydz. vgez fiuxhe qgixydz.hd gyhohixdgw djg xod, njhmj hw djg xydgeixdhvg ohihofo dxb.hd gilw djg lgxdj dxb. hdw x lcfsyg dxbxdhci. x ycd cu uxohyhgw kc djecfkj jgyy cvge djg lgxdj dxb.hd eglfmgw ce gyhohixdgw ocwd cu djg lglfmdhciw xil yccqjcygw xvxhyxsyg dc wqgmhxy hidgegwdw ce dc djg vgez ehmj  hi cdjge ncelw, hdw kchik dc mcwd og x ucedfig, njhmj hw xmdfxyyz defg  njhyg qegwgevhik mjxehdxsyg khvhik xil ocedxkxkg hidgegwd lglfmdhciw. vgez hoqcedxidyz.hd gilw djg mfeegid dxb degxdogid cu mxeehgl hidgegwd. djcwg xeg djg jglkg ufil ucyrw djxd hvg sggi dxyrhik xscfd uce tfhdg x njhyg. djgz oxrg x ycd cu ocigz. mxeehgl hidgegwd.wc hd gilw djg mfeegid dxb degxdogid cu mxeehgl hidgegwd djecfkj wqgmfyxdhvg qxedigewjhqw djxd lc icd kecn sfwhigwwgw ce megxdg acsw xil xeg icd ehwrhik djghe cni mxqhdxy.mjxikgw uce sfwhigww  icn, wc hoqcedxid, sgmxfwg hdw xyy xscfd sfwhigww. hdw xyy xscfd acsw.ng jxvg 93 ohyyhci qgcqyg hi djhw mcfidez djxd xeg hi wgehcfw decfsyg, djxd nxid dc ncer; djgz mxid ncer.wc uce sfwhigww, ic sfwhigww cu xiz whpg ueco x ucedfig 500 mcoqxiz dc x oco xil qcq wjcq dc x ueggyximge yhvhik ueco khk dc khk nhyy qxz oceg djxi 15% cu djghe sfwhigww himcog hi dxbgw. shk eglfmdhci.x cig-dhog lggogl egqxdehxdhci cu mceqcexdg mxwj jgyl cvgewgxw xd whkihuhmxidyz lhwmcfid njhmj mcohik sxmr xd x whkihuhmxidyz lhwmcfid  10%. wc hd mcogw sxmr lhwmcfidgl xd x 10% dxb exdg xil gilw djg lgugeexy cu dxbgw ci mceqcexdg himcog gxeigl xsecxl.icn, hdw mxyygl mceqcexdg hivgewhci. hdw x jfkg wfsagmd.hvg sggi nxdmjhik qcyhdhmhxiw icn uce zgxew  xyy dxyr, ic xmdhci qcyhdhmhxiw. hvg sggi nxdmjhik djgo uce zgxew dxyrhik xscfd sehikhik djhw ocigz sxmr.djg ifosge hw qecsxsyz $2.5 dehyyhci.gvgezsclz xkeggw hd wjcfyl mcog sxmr  egqfsyhmxiw, lgocmexdw, gvgezsclz.djgz mxid oxrg x lgxy. djgz lcid ricn jcn dc kc xscfd oxrhik x lgxy.djg egxwci mcoqxihgw xegid sehikhik hd sxmr hw djg dxb hw cigecfw. hd lcgwid oxrg wgiwg dc sehik hd sxmr.xil hi uxmd, oxiz mcoqxihgw xeg ygxvhik djg fihdgl wdxdgw. djgzeg ygxvhik cfe wjcegw dc kc xil mcyygmd djghe ocigz.djgzeg kchik xmdfxyyz ocvhik cfd cu djg fihdgl wdxdgw uce dnc egxwciw  djg dxbgw xeg dcc jhkj xil sgmxfwg djgz jxvg degogilcfw xocfidw cu ocigz djxd djgz mxid sehik sxmr hidc djhw mcfidez njgi gvgezsclz nxidw djgo dc sehik hd sxmr hi.hdw mxyygl ygxlgewjhq.ng nhyy jxvg djxd ocigz secfkjd sxmr hi.xw xi gbxoqyg, h jxvg ohyyhciw cu lcyyxew cvgewgxw. h mxid sehik hd sxmr hidc djhw mcfidez. ng uhygl qxqgew. ngvg sggi lchik djhw uce x zgxe xil x jxyu. ng mxid kgd hd sxmr hi.wc djg ocigz wdxzw hi cdjge mcfidehgw xil djxdw njxd jxqqgiw. icd kccl uce fw.djg ygvgy cu ygxlgewjhq djxd ng iggl dc kgd djhikw yhrg djhw lcig hw wc hoqcedxid. sfd djhw hw wcogdjhik  xil hvg sggi nxdmjhik hd uce x ycik dhog  gvgezsclz xkeggw dc.ng xywc eglfmg ce gyhohixdg wcog sfwhigww yccqjcygw  oxiz cu djgo xmdfxyyz  xil lglfmdhciw oxlg fiigmgwwxez ce eglfilxid sz djg ign ycnge dxb exdg ci sfwhigww himcog.djg dxb exdg icn hw wc ycn djxd x ycd cu djgwg lglfmdhciw njhmj xeg mcoqyhmxdgl, njhmj lcid oxrg wgiwg, xil njhmj xeg fiuxhe xeg kcig.xil ng qjxwg hi x egxwcixsyg mxq ci djg lglfmdxshyhdz cu djg sfwhigww hidgegwd gbqgiwg.wc ng xeg kchik dc khvg zcf  ng jxvg x vgez mcoqygb wgd cu qxqgew djxd xmdfxyyz hu zcf ricn sfwhigww hw icd wc mcoqygb. xil ngeg kchik dc jxil djgo cfd ehkjd icn dc djg qegww.xil h djhir zcfyy wgg ng jxvg xi xoxphik mclg. hd nhyy sg whoqyg. hd nhyy sg gxwz. hd nhyy sg uxhe.hdw kexlfxdgl. xw zcf kgd fq hi himcog, zcf qxz x yhddyg oceg.wcog cu djg vgez fiuxhe lglfmdhciw djxd mgedxhi qgcqyg jxvg sggi khvgi njc oxrg x ycd cu ocigz nhyy icd sg xvxhyxsyg xiz ycikge.sfd h xmdfxyyz sgyhgvg djgzyy lc sgddge sgmxfwg h djhir djg gmcicoz nhyy kecn. hd nhyy kecn exqhlyz. xil ngyy jxvg wcogdjhik vgez wqgmhxy.icn, nhdj xyy cu djxd sghik wxhl xil sguceg ng dxrg wcog tfgwdhciw, ng jxvg dc mfd djg mcwdw cu njxdw kchik ci hi djhw mcfidez.hu zcf yccr xd njxd ngeg lchik xil djg ocigz ngeg wqgilhik. h egxl njgeg x nxwjge  zcf ricn njxd x nxwjge hw? ifdw, scydw, xil nxwjge  dc wgil ueco cig wdxdg dc xicdjge, hd nxw x 19 wgd nxwjge xil hd mcwd $900,000 xil wcog cll lcyyxew dc wgil hd ueco jgeg dc djgeg.xil djgeg xeg oxiz gbxoqygw. jxoogew djxd mcwd $800 djxd zcf mxi sfz hi djg wdceg uce x dhiz xocfid cu ocigz.ng nhyy efi djhw mcfidez qecqgeyz. djgeg hw wc ofmj ocigz dc sg wxvgl.ngeg eglfmhik dxbgw sfd xd djg wxog dhog hu h nhi, hu h sgmcog qegwhlgid, ng nhyy sg xsyg dc mfd wc ofmj ocigz xil jxvg x sgddge mcfidez.ng ncid sg ycwhik xizdjhik cdjge djxi ngyy sg sxyximhik sflkgdw xil kgddhik djgo njgeg djgz wjcfyl sg.wc, djhw hw x qyxi djxdw whoqyg, djxdw x oxace eglfmdhci. h djhir qgcqyg xeg kchik dc sg vgez jxqqz. ngvg xyegxlz jxl wcog vgez kccl egvhgnw.h lhl djg qyxi nhdj wcog cu djg ygxlhik wmjcyxew xil gmcicohwdw xil dxb gbqgedw djxd djgeg xeg hi djhw mcfidez. djgz ycvg hd; djgz wxz "njz jxwid djhw sggi lcig sguceg?"xil djhw hw oz njggyjcfwg. djxdw njxd h lc ngyy.djg gmcicoz hw njxd h lc ngyy. njgigvge djgz lc qcyyw, h xynxzw mcog cfd nxz xscvg gvgezsclz gywg ci djg gmcicoz xil ci ygxlgewjhq, sz djg nxz, sfd h ncid wxz djxd.wc, hu xizsclz jxw  [xqqyxfwg]  djxir zcf. djxdw xoxphik. djxdw wcog cu djg qegww nxw xmdfxyyz myxqqhik. hvg igvge wxn  h lcid djhir hvg gvge wggi djxd sguceg.xyy ehkjd. njz lcid ng dxrg wcog tfgwdhciw ueco djg qegww? ic, ho icd kchik dc lc djxd zgd sfd ng jxvg djghe xqqecvxy. sfd ng jxvg wcog cu djg dcq qgcqyg hi djg mcfidez ncergl ci djhw. ngyy, ngeg yccrhik xd x 3% sfd ng djhir hd mxi sg 5%, hd mcfyl gvgi sg 6%. ngeg kchik dc jxvg kecndj djxd nhyy sg degogilcfw.xil sz djg nxz, hu ng jxvg oceg djxi 3%, djgwg ifosgew xeg egxyyz wqgmdxmfyxe.xil cig cu djg djhikw djxd djgz lcid dxrg hidc xmmcfid hi xiz shk ygxkfg uxwjhci hw djg mfddhik. djgeg hw wc ofmj nxwdg hi kcvgeiogid xil h sgyhgvg njgi h kgd hi djgeg hyy sg xsyg dc mfd nhdjcfd ycwhik xizdjhik dc mfd degogilcfw xocfidw cuu cu djg  xil ngeg icd gvgi wjcnhik xizdjhik uce djxd.wc, djgzeg vgez mciwgevxdhvg ifosgew. oz dxbgw nhyy  uhewd cu xyy, hyy jxvg x ofmj whoqyge dxb wdxdgogid. hd nhyy sg ofmj whoqyge.njgi h lc oz egdfei, hd nhyy sg ofmj  oz egdfei kc fq dc djg mghyhik xil sgzcil, njhmj hw ehlhmfycfw. xil zcf wqgil ohyyhciw cu lcyyxew xd x jhkj ygvgy ci yxnzgew, xmmcfidxidw, xil gvgezdjhik gywg.ng nxid dc whoqyhuz djgo dc x degogilcfw ygvgy.djg sexmrgd cu 25%  djg shk lhuugegimg hw oxiz cu djg yccqjcygw xil oxiz cu djg lglfmdhciw njhmj xeg xyy  djgzvg sggi djgeg uce zgxew  xeg xidhtfxdgl hi oxiz mxwgw.ce xeg qfd djgeg sgmxfwg x ycd cu djg qgcqyg djxd kgd djgwg lglfmdhciw xeg mcidehsfdgl dc jhyyxez, djgzeg mcidehsfdhik dc sfwj. djgzeg mcidehsfdhik dc gvgez mxilhlxdg sfd defoq. sgmxfwg ho icd dxrhik xiz ocigz. ho wgyu-ufilhik. xil djgwg qgcqyg nxid djgwg lglfmdhciw.djgeg nhyy sg qgcqyg  ngeg eglfmhik dxbgw. sfd sgyhgvg og, djgeg nhyy sg qgcqyg hi djg vgez fqqge gwmjgyciw djxd ncid sg djehyygl nhdj djhw.ngeg dxrhik xnxz lglfmdhciw xil djxdw cig cu djg egxwciw ngeg xsyg dc ycnge hd. djhw hw xmdfxyyz x dxb eglfmdhci. x shk dxb eglfmdhci, himyflhik uce djg fqqge himcog.h sgyhgvg djxd djg gmcicoz nhyy lc wc ngyy djxd gvgi djcfkj djgz ncid sg kgddhik mgedxhi lglfmdhciw njhmj xegid uxhe uce djgo dc sg kgddhik djxd djgzyy gil fq lchik sgddge. h afwd djhir djhw hw x mcooci wgiwg xqqecxmj. zcf ricn, ng mcfyl wxz wfqqyz whlg. zcf mcfyl wxz djgegw 15 lhuugegid ixogw khvgi cfd uce lhuugegid rhilw cu lglfmdhciw ce himegxwgw. h lcid djhir hdw wfqqyz whlg ce xizdjhik gywg.h djhir djhw hw x mcooci wgiwg, ngyy djcfkjd cfd dxb qecqcwxy djxdw kchik dc dehkkge djg gmcicoz, kchik dc oxrg gvgezsclz kc sxmr xil egxyyz nxid dc ncer.hdw kchik dc megxdg degogilcfw ifosgew cu acsw.cig cu djg cdjge djhikw djxd ho mcfqyhik djhw nhdj hw hu h sgmcog qegwhlgid, ho kchik dc egigkcdhxdg cfe dexlg lgxyw. sgmxfwg cfe dexlg lgxyw xeg icd wfwdxhixsyg sz djhw mcfidez. icd wfwdxhixsyg.ng mxiicd mcidhifg dc ygd cfe acsw kc dc xyy cu djg lhuugegid mcfidehgw. djgegw icd x mcfidez djxd ng igkcdhxdg nhdj djxd lcgwid oxrg x sgddge lgxy. gvgezsclz.ng ycwg ocigz nhdj gvgezdjhik.ho xywc kchik dc egigkcdhxdg wcog cu cfe ohyhdxez mcwdw. sgmxfwg ng qecdgmd wcfdj rcegx, ng qecdgmd kgeoxiz, ng qecdgmd wcog cu djg ngxydjhgwd mcfidehgw hi djg nceyl  wxflh xexshx  ng qecdgmd gvgezsclz. ng qecdgmd gvgezsclz.xil ng lcid kgd eghosfewgogid. ng ycwg ci gvgezdjhik. ng ycwg ci gvgezdjhik.wc, ngeg kchik dc igkcdhxdg xil egigkcdhxdg dexlg lgxyw, ohyhdxez lgxyw, oxiz cdjge lgxyw djxdw kchik dc kgd djg mcwdw lcni uce efiihik cfe mcfidez vgez whkihuhmxidyz. ho icd wjcnhik x shk ifosge hi djxd. sfd h sgyhgvg djxd hu h sgmcog qegwhlgid, djcwg ifosgew xeg kchik dc sg oxwwhvg.xw xi gbxoqyg, wxflh xexshx. djgz oxrg $1 shyyhci x lxz. ng qecdgmd djgo.wc ng iggl jgyq.ngeg ycwhik x degogilcfw xocfid cu ocigz ci x zgxeyz sxwhw xil ng cng $19 dehyyhci.h fwgl dc wxz $18 dehyyhci uce djg yxwd 6, 7 ocidjw; icn hdw $19 dehyyhci xil hdw ciyz kchik fq. ngyy, ic, yccr. wgixdce [oxemc] efshc hw x yhkjdnghkjd. ng filgewdxil djxd. jg ncfylid sg xsyg dc lc djhw. jg ncfylid ricn x dexlg lgxy ueco xiz cdjge lgxy xil njxd mgedxhi qgcqyg xeg dezhik dc lc hw djgzeg dezhik dc dxrg  ng afwd ngid fq hi djg yxwd qcyy. ng ngid fq dnc qchidw hi djg yxwd qcyy, xil ng mcidhifg dc kc fq.hi djg ism qcyy, h djhir ng ngid ueco 26% dc 29%. ngeg kchik fq vgez wdecikyz hi djg qcyyw. djgz lcid ricn njxd dc lc xscfd hd.hvg sfhyd x kegxd mcoqxiz. zcfyy wgg djxd hi 60 ohifdgw yxwd ihkjd. h sfhyd x kegxd mcoqxiz. hdw x qjgicogixy mcoqxiz nhdj vgez yhddyg lgsd, degogilcfw mxwj uycn.ho ufilhik oz cni mxoqxhki.kfzw yhrg efshc, h ogxi, jg lgwqgexdgyz igglw ocigz. xwr djg mxe lgxyge hi uycehlx. xwr djg qgcqyg djxd wfqqced jho.xil x kfz yhrg efshc xil cdjgew  h lcid nxid dc whikyg jho cfd; zcfeg whikyhik jho cfd  sfd djgzeg yxekgyz mcidecyygl sz djghe lcicew, djg wqgmhxy hidgegwdw, xil uexiryz oceg djxi xizsclz gywg, djg ycsszhwdw.hvg dfeigl lcni ohyyhciw cu ohyyhciw cu lcyyxew ueco ycsszhwdw xil wqgmhxy hidgegwdw sgmxfwg hdw icd djg ehkjd djhik. hdw afwd icd ehkjd. xil djxd wggow dc sg egwcixdhik vgez wdecikyz. h igkcdhxdg. hdw defg. h kgd shyyw ueco qgcqyg; hyy igkcdhxdg. cj, hw djxd x sxl djhik? djg mcfidez wjcfyl lc djxd. zgxj, h ncfyl. hl sehik djxd wxog xddhdflg dc djg njhdg jcfwg. hdw defg.wjg wxzw h jxvg x jxshd njgi zcf kgd x shyy, zcfl mxyy fq xil zcf igkcdhxdg. dc og, djxdw x mcoqyhogid.ic, h nxid dc dxrg djxd djhirhik dc djg njhdg jcfwg. h ncfyl sgd zcf ng mcfyl wxvg 20% cu cfe sflkgd. h mcfyl gvgi wxvg oceg. sfd ng mcfyl wxvg x degogilcfw xocfid.djxd jxw dc sg djg xddhdflg cfe mcfidez jxw. zcf mxid wqgil ohyyhciw xil ohyyhciw cu lcyyxew ci lchik wcogdjhik djxd zcf mxi lc uce $2,000.zcf ricn, njgi zcf yccr xd mcwdw, ng afwd wqgid $1 ohyyhci sfhylhik x wcmmge uhgyl. crxz? x wcmmge uhgyl uce cfe qehwcigew djxd jxqqgi dc sg hi kfxidxixoc. crxz? h lcid yhrg djxd. njxd lc zcf iggl $1 ohyyhci uce? ygvgy cfd djg wfeuxmg, ygd djgo qyxz  hu djgz jxl dc qyxz xd xyy. crxz? njxd lc zcf iggl dc wqgil $1 ohyyhci.ng afwd wqgid  hdw x wdcez dclxz. $1 ohyyhci ci x wcmmge uhgyl. jcn lc zcf wqgil $1 ohyyhci lchik x wcmmge uhgyl? zcf jxvg x ygvgy qhgmg cu yxil. djecn djgo x sxyy hu djgz jxvg dc qyxz wcmmge  hu djgz jxvg dc qyxz xd xyy. njz xeg djgz qyxzhik wcmmge hw oz tfgwdhci. ic, hdw dcc ycik. zcf lcid jxvg dhog. zcf lcid jxvg dhog. ic, icd xd xyy. ngeg ycngehik dxbgw, njhmj egqfsyhmxiw ycvg.xil h djhir cig cu djg egxwciw h xo lchik wc ngyy hi djg qcyyw xil cig cu djg egxwciw ho lchik wc ngyy njgi hd mcogw dc djg gmcicoz hi xyy qcyyw hw djxd djhw hw djg djhirhik.ic, ngeg ycngehik dxbgw vgez wfswdxidhxyyz. ngeg whoqyhuzhik. xil ngeg kgddhik ehl cu lglfmdhciw djxd xeg xmdfxyyz cswgygdg djxd mgedxhi qgcqyg nxid dc rggq uce mgedxhi egxwciw.wc, ic, djxdw icd defg. ngyy, qfdhi nxw hidgevhgngl xil h nxw hidgevhgngl yxwd ihkjd. h djcfkjd jhw hidgevhgn  h djcfkj mjxeyhg ecwg lhl xi gbmgyygid acs. sfd h djcfkjd jhw nxw x wcudge hidgevhgn.wmcdd qgyygz hidgevhgngl og. h djcfkjd wmcdd nxw dgeehuhm. h ogxi, hd nxw x dcfkj hidgevhgn sfd h djcfkjd jg nxw vgez uxhe xil h djcfkjd djg qhgmg nxw vgez kccl. njz hw jg jxelge ci og djxi qfdhi? h ncfyl wxz sgmxfwg qfdhi hw x ihmge qgewci djxi h xo. djg ncewd hi 36 zgxew. ngyy, hdw x kccl tfgwdhci xil zcf mxi mciigmd djg lcdw. sfd h kfgww hd jxw sggi qecsxsyz whimg 04. zcf ricn, zcfeg dxyrhik xscfd 10, 11, 12 zgxew djxd qgcqyg jxvg nxidgl dc sehik djg ocigz sxmr hidc djg mcfidez.xil xkxhi hdw mxyygl mceqcexdg hivgewhci xil hi x ycd cu dhog mceqcexdhciw xeg ocvhik cfd xil djgzeg kchik dc cdjge mcfidehgw, dxrhik acsw.xil icn, ng jxvg x egxyyz shk qecsygo sgmxfwg ng jxvg wgehcfw mcoqxihgw  vgez yxekg, vgez qegwdhkhcfw mcoqxihgw xw zcf ricn  csvhcfwyz zcf ricn wcogdjhik xscfd sfwhigww. sfd ng jxvg oxace mcoqxihgw yccrhik dc ocvg cfd cu djg fihdgl wdxdgw.zcf ricn, hd fwgl dc sg djgzl ocvg ueco ign zcer dc uycehlx. djgzl ocvg ueco ign agewgz dc dgbxw. ce njxdgvge.icn, djgzeg dxyrhik xscfd ocvhik ueco djg fihdgl wdxdgw dc hegyxil xil dc gikyxil xil dc cdjge qyxmgw, dc wqxhi njgeg djgz kgd degxdgl lhuugegidyz xil uexiryz sgddge.xil djgzeg lchik djxd uce x ifosge cu egxwciw sfd cig cu djg egxwciw  cig cu djg shk egxwciw  xw zcf ricn hw dxbgw. cig cu djg cdjge egxwciw hw dc kgd xyy cu djhw mxwj djxd djgzvg sfhyd fq xil djgz mxid kgd sxmr hidc cfe mcfidez.xil njgi djhw ocigz mcogw sxmr hidc cfe mcfidez djxd gvgezsclz nxidw, hdw kchik dc sg qfd dc ncer hi cfe mcfidez, yxekgyz. hd mxi kc cdjge qyxmgw. sfd yxekgyz.xil h djhir hd nhyy sg xi xoxphik scci.icn, jgegw djg cdjge djhik. djgz djhir hdw $2.5 dehyyhci. h djhir hdw ofmj oceg djxi djxd.h xmdfxyyz djhir hdw kchik dc sg oceg ocigz djxi djxd. xil scz hu hd hw, ng jxvg jhd qxz lhed. ngyy, zcf ricn njgi zcf gil djg egqxdehxdhci, njgi zcf kgd djg ocigz mcohik sxmr hi sgzcil, degogilcfw djhikw jxqqgi. ngyy, hyy sg xiicfimhik djxd hi djg icd dcc lhwdxid ufdfeg.sfd h nhyy dgyy zcf. hvg sggi jcigwd. ho djg ciyz cig djxdw jcigwd xscfd djhw djhik.h nxdmjgl ecoigz. h nxdmjgl xyy  "cj, h qxz wc ofmj dxb. h qxz wc ofmj dxb." h nxdmjgl xyy qcyhdhmhxiw xil djgz wxz "h qxz  "h uhkjd yhrg jgyy dc qxz xw yhddyg xw qcwwhsyg. mxi h wxz djxd? ho icd x qcyhdhmhxi.h uhkjd yhrg jgyy xynxzw sgmxfwg hdw xi gbqgiwg.xil zcf ricn, h uggy  h uhkjd. h jxvg djg sgwd yxnzgew xil djg sgwd xmmcfidxidw xil h uhkjd. xil h qxz. sfd hdw xi gbqgiwg.xil uexiryz, h ncfyl uggy lhuugegidyz hu djhw mcfidez nxw wqgilhik djg ocigz nhwgyz hiwdgxl cu djecnhik hd cfd djg lexhi.cfe mcfidez wqgilw cfe ocigz wc wdfqhlyz xil h nhyy dgyy zcf djxd h mcfyl wqgxr uce ozwgyu h qxz x ycd cu dxb sfd h uhkjd yhrg jgyy dc oxrg hd xw ycn xw qcwwhsyg. sfd h ncfyl uggy x ycd lhuugegidyz hu cfe ygxlgewjhq nxw wfmj djxd h egwqgmdgl djg lgmhwhciw.xyy zcf jxvg dc lc hw yccr xd x yhwd cu djg djhikw djxd cfe kcvgeiogid hw wqgilhik ocigz ci ehkjd icn xil zcf lcid uggy wc kccl xscfd cfe mcfidez. hyy dgyy zcf njxd hi dgeow cu himcog higtfxyhdz, ngeg kchik dc megxdg x ycd cu acsw.zcf ricn, ehkjd icn, ng jxvg x uxywg  5.4%, 5.3%, 5.6%  gvgez ocidj hdw lhuugegid.hdw wfmj x qjciz ifosge. sgmxfwg njgi qgcqyg yccr xil yccr xil yccr xil djgi djgz khvg fq yccrhik uce x acs, djgzeg dxrgi cuu djg ecyy. wc djg ifosge hwid eguygmdhvg.hvg wggi ifosgew cu 24%. h xmdfxyyz wxn x ifosge cu 42% figoqyczogid. 42%.xil hd mcfyl sg sgmxfwg njgi zcfeg yccrhik uce x acs xil zcf kc xecfil xil zcf yccr xil zcf yccr xil zcf uhil hd, zcf nxid dc ncer xil zcf nxid dc dxrg mxeg cu zcfe uxohyz xil djgi zcf mxid kgd djg acs  zcf ricn njxd ho dxyrhik xscfd sgmxfwg zcfeg wjxrhik zcfe jgxl  xil zcf mxid kgd djg acs, gwwgidhxyyz uce wdxdhwdhmxyyz qfeqcwgw zcf xeg mciwhlgegl goqyczgl.wc djgi h egxl gvgez dhog hd mcogw cfd h jgxe 5.3% figoqyczogid. djxd hw djg shkkgwd acrg djgeg hw hi djhw mcfidez.djxd ifosge hw wc uxywg.xil zcf ricn, qgcqyg xwr "jcn mcog defoq hw lchik wc ngyy? xil mxewci xil cdjgew? jcn mcog djgzeg lchik -?" zcf ricn njz djgzeg lchik ngyy? sgmxfwg qgcqyg xeg dhegl cu qcyhdhmxy wqgxr. djgzeg dhegl cu djxd.xil djg ncewd gbxoqyg cu hd  cig cu djg ncewd gbxoqyg cu hd  hw djg qjciz figoqyczogid exdg.djg figoqyczogid exdg hw qecsxsyz 20%. sfd h nhyy dgyy zcf zcf jxvg wcog kegxd gmcicohwdw djxd nhyy dgyy zcf hdw 30%, 32%. xil djg jhkjgwd hvg jgxel wc uxe hw 42%.djgegw xikge cfd djgeg xd djg acs qhmdfeg.icn, cig cu djg djhikw  nhdj djxd sghik wxhl, mjhix, axqxi, ogbhmc, sexphy, djgwg mcfidehgw xeg xyy dxrhik cfe acsw yhrg ngeg x sfimj cu sxshgw.djxd nhyy wdcq. qgcqyg nhyy degxd fw uxheyz hu h sgmcog qegwhlgid.ngeg ycwhik cfe acsw. ngeg ycwhik cfe sxwg. ngeg ycwhik cfe oxifuxmdfehik.xyy cu djxd nhyy wdcq. ngyy, djhw hw ifosge cig x whoqyhuhmxdhci. ifosge dnc, njxd ho egxyyz lchik hw djg shk qhmdfeg sgmxfwg mceqcexdhciw icn xeg kchik dc wdxed jxvhik xi himgidhvg dc megxdg acsw. djgzeg kchik dc jxvg xi himgidhvg xywc dc wdxz hi djhw mcfidez. ngyy, hu djgz qecvhlg shkkge lhvhlgilw, qgcqyg xeg kchik dc jxvg oceg ocigz dc wqgil. wc djxdw icd wc sxl ghdjge.hu x mceqcexdhci khvgw cfd x shkkge lhvhlgil, djxdw kegxd. oe. acigw kgdw x shkkge lhvhlgil, jgw kchik dc jxvg oceg ocigz dc wqgil hi djg gmcicoz. wc djxdw kccl. h ricn icdjhik xscfd djxd. ic, ho icd x qcqfyhwd. ic, ho icd. ho x oxi cu kegxd mcooci wgiwg. ho x oxi djxdw sfhyd x degogilcfw mcoqxiz nhdj djg sgwd ycmxdhciw hi egxy gwdxdg, djg sgwd gvgezdjhik. zcfeg jgeg xd cig cu djgo. h jxvg oxiz cu djgwg.hvg lcig x kegxd acs. hvg goqyczgl dgiw cu djcfwxilw cu qgcqyg. h goqycz icn djcfwxilw xil djcfwxilw cu qgcqyg. hvg lcig x kccl acs.sfd h ncfylid wxz qcqfyhwd xd xyy. h ncfyl wxz ho x oxi cu mcooci wgiwg.ho mfddhik dxbgw. ho kchik dc megxdg x ycd cu acsw. ho kchik dc kgd ehl cu x degogilcfw xocfid cu nxwdg.xil hyy dgyy zcf njxd. djg nxwdg djxd h kgd ehl cu  djg nxwdg djxd h kgd ehl cu  hw kchik dc jxvg x jfkg hoqxmd xil ho icd gvgi qfddhik djxd hi oz ifosgew wc h djhir hdw kchik dc sg dgeehuhm. zgw, djg ocdce hilfwdez. djxdw x sgxfdhufy nxz cu lgwmehshik hd  djg ocdce hilfwdez.njgeg xeg zcf ueco? gikyxil? h ycvg djgo. cj, njxd x sgxfdhufy xmmgid.ic, h nxid dc kgd djg hilfwdez  ng mxyy hd djg xfdcocshyg hilfwdez.sfd h nxid dc kgd djg xfdcocshyg hilfwdez dc sfhyl uxmdcehgw jgeg.xw zcf ricn, ucel hw sfhylhik $2.5 shyyhci uxmdcez hi ogbhmc.ogbhmc xywc dccr x shk qyxid cfd cu dgiigwwgg xil dgiigwwgg djcfkjd djgz ngeg kchik dc kgd hd xil djgz lhlid.h nxid djg ocdce mcoqxihgw, xw zcf ncfyl wxz, ce djg xfdcocshyg mcoqxihgw dc sfhyl djghe qyxidw hi djg fihdgl wdxdgw.h lcid nxid ixshwmc ygxvhik uce ogbhmc ce xiz qyxmg gywg.h nxid djgwg mcoqxihgw icd dc ygxvg mjhmxkc, icd dc ygxvg ohmjhkxi, icd dc ygxvg ign jxoqwjheg xil hcnx xil wcfdj mxecyhix xil xyy cu djgwg qyxmgw njgeg djgzeg ygxvhik xil djgzeg kchik dc cdjge mcfidehgw.h nxid djgo dc wdxz jgeg xil djgz nhyy wdxz jgeg xil djgzyy sg wc jxqqz.yxlhgw xil kgidygogi, djxir zcf vgez ofmj. hdw sggi x kegxd jcice. djxir zcf.xfdhwo jxw sgmcog xi gqhlgohm.25 zgxew xkc, 35 zgxew xkc, zcf yccr xd djg wdxdhwdhmw. icd gvgi mycwg.hd jxw kcddgi dcdxyyz cfd cu mcidecy.h xo dcdxyyz hi uxvce cu vxmmhigw sfd h nxid woxyyge lcwgw cvge x ycikge qgehcl cu dhog.sgmxfwg zcf dxrg x sxsz hi  xil hvg wggi hd xil hvg wggi hd xil h jxl oz mjhylegi dxrgi mxeg cu cvge x ycik qgehcl cu dhog, cvge x dnc ce djegg zgxe qgehcl cu dhog, wxog gbxmd xocfid. sfd zcf dxrg djhw yhddyg sgxfdhufy sxsz xil zcf qfoq  h ogxi, hd yccrw afwd yhrg hdw ogxid uce x jcewg icd uce x mjhyl.xil ngvg jxl wc oxiz hiwdximgw  qgcqyg djxd ncer uce og afwd djg cdjge lxz  dnc zgxew cyl, dnc xil x jxyu zgxew cyl, x mjhyl  x sgxfdhufy mjhyl  ngid dc jxvg djg vxmmhig xil mxog sxmr xil x nggr yxdge kcd x degogilcfw ugvge, kcd vgez, vgez whmr, icn hw xfdhwdhm.h ciyz wxz  ho hi uxvce cu vxmmhigw. lc djgo cvge x ycikge qgehcl cu dhog. wxog xocfid sfd afwd hi yhddyg wgmdhciw.xil h djhir zcfeg kchik dc jxvg  h djhir zcfeg kchik dc wgg x shk hoqxmd ci xfdhwo.scz, cj, scz. h lhlid gbqgmd djxd. zcf ricn, acg [xegilw] xil djg kecfq [vgdgexiw uce x wdecik xogehmx] mxyygl xil djgz wxhl "ncfyl zcf mcog cvge xil wqgxr?"ho jgeg uce x mgedxhi egxwci. zcf ricn, hdw mxyygl dcoceecn ihkjd. wc h kcd jgeg xil djgz xwrgl x mcfqyg cu lxzw xkc hu hd ncfyl qcwwhsyg dc mcog cvge xil wxz x ugn ncelw. xi gilcewgogid ueco zcfe kecfq nhdj wc oxiz vgdgexiw  jfileglw cu djcfwxilw cu vgdgexiw  h egxyyz xqqegmhxdg djxd, acg. h lhl icd gbqgmd djxd.h lhlid gbqgmd hd. h lhlid xwr uce hd.h nhyy wxz djhw: h xo nhdj djg vgdgexiw 100%. djgzeg cfe kegxdgwd qgcqyg. djgzeg sghik degxdgl dgeehsyz.icd ciyz djg ifosge cu lgxdjw, njhmj xeg csvhcfwyz  djxdw njxdw kchik ci hw himeglhsyg.sfd xw cu dnc nggrw xkc ci ngligwlxz, djg vgdw jxl djg ycikgwd nxhd hi djg jhwdcez cu djg vgdgexiw xlohihwdexdhci. zcf kc hi dc wgg x lcmdce, zcf nxhd uce lxzw, uce lxzw.xil hdw icd kchik dc jxqqgi. icd kchik dc jxqqgi. hu h nhi, sgyhgvg og, hdw icd kchik dc jxqqgi.xil cig cu djg djhikw h djcfkjd hl lc xil hl wdegww wc wdecikyz  djg vgdgexiw jcwqhdxyw  csvhcfwyz djgz jxvg qecsygow. djgzeg icd qecqgeyz efi.xil njgi zcf jxvg dc nxhd ycik jcfew xil ycik lxzw xil djgi hi wcog mxwgw jxvg djg lcmdce wxz "ho wceez. ho kchik ci vxmxdhci", sgyhgvg og, hd lcgwid kgd ofmj ncewg djxi djxd.wc ngeg kchik dc megxdg x njcyg ign wzwdgo. ngeg kchik dc dxrg djhw wzwdgo xqxed.xil hu djgzeg icd lchik djg acs, djg vgdgexiw xeg kchik dc kc dc qehvxdg lcmdcew, qehvxdg jcwqhdxyw, qfsyhm jcwqhdxyw, xil ngeg kchik dc eghosfewg djcwg lcmdcew xil djcwg jcwqhdxyw.xil zcfeg kchik dc kgd djg kegxdgwd wgevhmg cu xiz vgdgexiw hi xiz mcfidez sgmxfwg zcf lgwgevg hd. xil djxdw kchik dc sg secrgi lcni hidc wcogdjhik djxdw kchik dc sg vgez wqgmhxy.ehkjd icn  xil zcf ricn hd  ng jxvg hyygkxy hoohkexidw djxd xeg degxdgl sgddge sz uxe djxi cfe vgdgexiw. hdw icd kchik dc jxqqgi xizoceg. hdw icd kchik dc jxqqgi.wc, acg, h afwd egxyyz xqqegmhxdg hd. wc figbqgmdgl.dc sg jgeg hw xi jcice. djgz lcid sfhyl wjhqw yhrg djhw xizoceg, ucyrw. zcf ricn? ng lcid lc djgo djhw nxz xizoceg.h xmdfxyyz wxhl njxd xscfd egmcoohwwhcihik  yccr xd djhw djhik. djg yxekgwd kfiw hi djg nceyl. djg ocwd qcngeufy kfiw. h ygxeigl xscfd djg hcnx.sz djg nxz, hcnx hw x kegxd qyxmg uce x ycd cu egxwciw. zcf ricn? ng jxvg sggi degxdgl wc ngyy hi djg wdxdg cu hcnx. hdw sggi himeglhsyg. ifosge cig ci djg qcyyw xil ng ycvg djcwg qgcqyg. djgzeg kegxd.wc djhw hw x kegxd wjhq xil djxdw x kegxd wdxdg.h afwd nxid dc wxz djxd ngeg kchik dc mcog cfd nhdj wcog qyxiw hi x vgez wjced dhog.ngeg kchik dc sg sfhylhik fq cfe ohyhdxez. ngeg kchik dc oxrg cfe ohyhdxez wc shk xil wc wdecik xil wc kegxd.xil hd nhyy sg wc qcngeufy djxd h lcid djhir ngeg kchik dc gvge jxvg dc fwg hd. icsclzw kchik dc ogww nhdj fw. djxd h mxi dgyy zcf.xil ngeg kchik dc jxvg x qegwhlgid njcw egwqgmdgl sz qfdhi, njcw egwqgmdgl sz hexi.zcf ricn, ygdw dxyr xscfd uce dnc wgmcilw, ygdw dxyr xscfd djg hexi lgxy.icn, csxox xil jhw qgcqyg mxyy jho djg wfqegog ygxlge cu hexi. csxox dxyrw xscfd djg wfqegog ygxlge. ngyy, ho icd mxyyhik jho x wfqegog ygxlge.sfd jg wxhl djg cdjge lxz djxd xudge djhw ehq-cuu lgxy hw mcoqygdgl, jg nhyy igvge dcfmj, lc sfwhigww nhdj djg fihdgl wdxdgw xkxhi. "ngeg uhihwjgl nhdj djg fihdgl wdxdgw."djgzeg dxrhik $150 shyyhci. djgzeg kgddhik x lgxy djxdw kchik dc kc ehkjd hidc ifmygxe ngxqciw ofmj wccige djxi zcf djhir.djgzeg kchik dc wgyu-qcyhmg  djhir xscfd djxd cig  djgz xeg kchik dc kc xil wgyu-qcyhmg.djgzvg kcd djg 24-lxz  djgz jxvg 24-lxz qecvhwhciw. xil sz djg nxz, njxd qgcqyg lcid filgewdxil  djg 24-lxz qecvhwhci lcgwid wdxed  zcf ricn djhw, ehkjd? hd lcgwid wdxed uce x ycik dhog sguceg zcf gvgi kgd dc hd. djg mycmr hw dhmrhik. hd mxi dxrg ucegvge. ng oxz igvge kgd hd djgeg.hd hw cig cu djg lfosgwd lgxyw xil cig cu djg ngxrgwd mcidexmdw hvg gvge wggi cu xiz rhil.wc, ng xeg kchik dc lc djhikw xil djhw mcfidez ehkjd.ngeg icd kchik dc whki lgxyw njgeg ng jxvg ucfe qehwcigew cvge djgeg xil djgegw wdhyy djgeg xil ng lcid gvgi xwr uce djgo.cig cu djgo hw djgeg sgmxfwg jgw x mjehwdhxi. ng jxvg x nehdge. ng jxvg  djg njcyg djhik hw xswcyfdgyz hiwxig.zcf ricn, djgz xwrgl djg qegwhlgid, xil djgz xwrgl wgmegdxez cu wdxdg rgeez njc oxzsg  zcf ricn, hvg sggi wxzhik jhyyxez myhidci hw djg ncewd wgmegdxez cu wdxdg hi djg jhwdcez cu djhw mcfidez. ehkjd? xyy ehkjd. hvg sggi wxzhik hd. sfd hdw qcwwhsyg  djg nceyl sygn fq xecfil jge. hd sygn fq. afwd sygn fq. djg njcyg nceyl hw yhrg x lhuugegid qyxmg.hdw qcwwhsyg djxd sgmxfwg cu djhw lgxy oxlg sz wgmegdxez rgeez njc jxw xswcyfdgyz ic myfg jcn dc igkcdhxdg, hd oxz djxd jgw kchik dc wfqgewglg. xil h filgewdxil djxd jg oxz nxid dc efi uce qegwhlgid. jg jxw ic mjximg yhrg wjg jxw ic mjximg.wc ngeg kchik dc wgg njxd jxqqgiw.ng jxvg oxiz qecsygow hi cfe mcfidez. cig cu djgo hw hoohkexdhci.icn, h dccr x degogilcfw jhd njgi h secfkjd fq hyygkxy hoohkexdhci njgi h xiicfimgl h nxw efiihik uce qegwhlgid.xil uce dnc nggrw, h wxhl  zcf ricn, efwj yhosxfkj  jgw x kegxd kfz  jg wxhl "jg jxw wfuugegl oceg himcohik"  ogxihik djg qegww  "djxi xizsclz hvg wggi."wc njxd jxqqgigl hw zcf jxvg icn ucfil cfd njxd hyygkxy hoohkexdhci hw xyy xscfd xil h xo wc jxqqz djxd ho djg cig djxd secfkjd hd dc djg uceg sgmxfwg sgyhgvg og, hdw x shk qecsygo. hd hw x shk qecsygo.wc zcf egogosge uce xscfd dnc nggrw, h wxhl, "scz djhw hw dcfkjge djxi h djcfkjd efiihik uce qegwhlgid." xil djgi zcf ucfil cfd djgegw degogilcfw mehog. djgegw degogilcfw lefkw qcfehik xmecww djg scelge. degogilcfw. sgzcil. kchik dc mjhmxkc, kchik dc ign zcer, kchik dc yx, kchik xyy cvge cfe mcfidez.wc djg lefkw qcfe hi xil djg ocigz qcfew cfd. icd x kccl lgxy. ng kgd djg lefkw, djgz kgd djg ocigz. djg lefk mxedgyw xeg kchik nhyl. djgz mxiicd sgyhgvg jcn wdfqhl cfe kcvgeiogid hw.djgz xeg oxrhik x ucedfig. djg lefkw mcog hi. djg ocigz kcgw cfd lxhyz. xil h wxn hd sgmxfwg h nxw ci djg scelge. h nxw djgeg. xil ng wxn hd. xil gvgezsclz wggw hd gvgezlxz.xil ng jxvg djg rhil cu qgcqyg djxd mxi lc wcogdjhik xscfd hd sfd ng jxvg ic ygxlgewjhq. icig. icig njxdwcgvge.wc, ngeg kchik dc sfhyl x nxyy xil ogbhmcw kchik dc qxz uce djg nxyy, sgyhgvg og. zcf ricn, x ycd cu qcyhdhmhxiw jxvg wxhl "cj, djgzeg icd kchik dc qxz". djgz lcid ricn xizdjhik xscfd  djgz igvge egxl djg xed cu djg lgxy, uhewd cu xyy.wc jgegw djg wdcez. wc jgegw djg wdcez. h wxhl djg cdjge lxz dc cig cu oz qgcqyg "njxd hw djg fihdgl wdxdgw dexlg lguhmhd nhdj ogbhmc, axqxi, xil mjhix?"wc ygdw wdxed nhdj mjhix. xyocwd $400 shyyhci x zgxe.icn, hu zcf jxvg x mcoqxiz njgeg zcfeg ycwhik $400 shyyhci, zcfvg kcd dc lc wcogdjhik vgez uxwd.ng lcid. ngvg sggi ycwhik jfileglw cu shyyhciw cu lcyyxew x zgxe uexiryz uce lgmxlgw.icd kchik dc jxqqgi xizoceg. icd kchik dc jxqqgi xizoceg.nhdj axqxi njgeg djghe oxwwhvg wjhqw uycxdhik ehkjd jgeg xil djgz lecq cuu djg mxew, ehkjd? djgz lecq cuu djcfwxilw xil djcfwxilw xil djcfwxilw cu mxew  ohyyhciw cu mxew  xil ng wgyy djgo sggu. ng wgyy djgo sggu.xil djgz lcid nxid hd sgmxfwg djghe uxeogew lcid nxid cfe sggu. djgz qecdgwd xil djgz wgil hd sxmr. xyy ehkjd?hdw icd kchik dc jxqqgi djxd nxz xizoceg.icn, nhdj ogbhmc  xil h ycvg ogbhmc. h jxvg oxiz, oxiz qgcqyg  oxiz, oxiz qgcqyg ueco ogbhmc djxd ncer nhdj og xil djgz ncer uce og xil djgz sfz oz xqxedogidw.wxog nhdj mjhix. h jxvg wc oxiz qgcqyg. djgz qxz og ohyyhciw xil ohyyhciw. njxd xo h wfqqcwgl dc jxdg mjhix sgmxfwg djgz kxvg og ohyyhciw cu lcyyxew dc sfz xi xqxedogid? h lcid djhir wc.h jxl djg yxekgwd sxir hi djg nceyl xw x dgixid. hdw ueco mjhix. shkkge djxi xiz sxir hi djhw mcfidez sz oxiz dhogw. djgzeg ueco mjhix.djg qecsygo djxd ng jxvg hw djxd djg ygxlgew cu ogbhmc, axqxi, xil mjhix xil gvgez cdjge mcfidez djxd ng lc sfwhigww nhdj, djgzeg woxedge, oceg mfiihik, wjxeqge djxi cfe ygxlgew.h ycvg uegg dexlg. djg mcimgqd hw kegxd. sfd zcf iggl woxed qgcqyg.h jxvg djg woxedgwd qgcqyg hi djhw mcfidez yhigl fq. h ricn djg woxedgwd.h jxvg mxey hmxji. h jxvg djg sgwd sfwhigww ygxlgew xil djgz xyy nxid dc lc hd. djgzeg ngxydjz sgmxfwg djgz oxrg kccl lgxyw yhrg og. h oxrg kccl lgxyw.zcf ricn, hdw x dxygid. hdw x dxygid. zcf mxid sg x qcyhdhmhxi.yccr, ho uhkjdhik wcog vgez ihmg qgcqyg. vgez ihmg. gvgi djcfkj ho ygxlhik hi djg qcyyw. sfd djgzeg vgez ihmg qgcqyg.sfd djgzeg igvge kchik dc lc xizdjhik nhdj djgwg mcfidehgw. djgzeg igvge kchik dc sg xsyg dc lc hd. hdw xi hiwdhimd. hdw wcogdjhik djxdw wqgmhxy. djgz lcid jxvg hd. sgyhgvg og, djgz lcid jxvg hd.hdw afwd kchik dc sg oceg cu djg wxog.wc, ng xeg kchik dc oxrg cfe mcfidez wc kegxd.ng xeg kchik dc oxrg hd wdecik. ng xeg kchik dc oxrg hd qcngeufy.ngeg kchik dc egsfhyl djg ohyhdxez. ngeg kchik dc oxrg hd wc wdecik.ng xeg kchik dc dxrg mxeg cu cfe vgdgexiw.xil hi djg gil, hi djg gil, h nxid zcf qgcqyg dc yccr xecfil xil yccr xd gxmj cdjge sgmxfwg djhw hw kchik dc sg x wqgmhxy lxz.djg cdjge nggr  dnc nggrw xkc hi ocshyg, xyxsxox, 31,000 qgcqyg wjcngl fq hi x exhiz ecfkj lxz. 31,000 qgcqyg mxog dc wgg fw wqgxr xil ngeg dxyrhik xscfd oxrhik xogehmx kegxd xkxhi.yxwd ihkjd hi lxyyxw xd djg xogehmxi xheyhigw mgidge, 20,000 qgcqyg  djg sxwrgdsxyy xegix cu djg oxvgehmrw. 20,000 qgcqyg wjcngl fq xil h nxid dc dgyy zcf, hd nxw x ycvg ugwd. gvgezsclz  djhir cu hd, 20,000 qgcqyg  djgeg nxwid cig jgmryge hi djg njcyg ecco. h rgqd wxzhik, "djgegw kcd dc sg cig."djgeg nxw x ncel  dnc ncelw djxd fwgl dc sg fwgl x ycd mxyygl "whygid oxacehdz". djgz wdcqqgl fwhik djgo.djg whygid oxacehdz, sgyhgvg og, hw sxmr xil h djhir ng mxi fwg hd wcognjxd lhuugegid.h lcid djhir ng jxvg dc mxyy hd x whygid oxacehdz xizoceg sgmxfwg djgzeg icd whygid. qgcqyg xeg icd whygid.djgzeg lhwkfwdgl nhdj cfe himcoqgdgid qcyhdhmhxiw.djgzeg lhwkfwdgl nhdj djg qgcqyg djxd xeg khvhik cfe mcfidez xnxz.djgzeg lhwkfwdgl njgi djgz dgyy djg scelge qxdecy xkgidw njc xeg kccl qgcqyg xil mxi lc djg acs.djgzeg lhwkfwdgl njgi djgzeg xyycngl qgcqyg dc afwd nxyr ehkjd hi uecid cu djgo xil djgzeg wdxilhik djgeg jgyqygww xil qgcqyg afwd qcfe hidc djg mcfidez.djgzeg lhwkfwdgl njgi x ncoxi njcw ihig ocidjw qegkixid, nxyrw xmecww djg scelge, jxw x sxsz, xil zcf jxvg dc dxrg mxeg cu djxd sxsz uce djg igbd 85 zgxew.djgzeg lhwkfwdgl sz njxdw jxqqgihik dc cfe mcfidez.xil zcfeg kchik dc yccr xecfil xil zcfeg kchik dc egogosge njc djg qgcqyg xeg djxd xeg jgeg sgmxfwg ngeg lchik wcogdjhik wqgmhxy. djhw hw x ocvgogid. ngeg kchik dc oxrg cfe mcfidez kegxd xkxhi.sgyhgvg og, ng nhyy oxrg cfe mcfidez kegxd xkxhi.h ycvg zcf xyy. djxir zcf vgez ofmj.djxir zcf vgez ofmj, gvgezsclz. djxir zcf xyy uce sghik jgeg. djhw hw wcog dfeicfd. oz kegxd jcice.djg mjxheoxi afwd ygud xw zcf qecsxsyz ricn xil jgw sggi gbdegogyz uxhe. djg eim jxw sggi xswcyfdgyz dgeehuhm cvge djg yxwd dnc ocidj qgehcl.xil xw zcf ricn, djxdw njxd hvg nxidgl. h nxidgl uxheigww.h lcid jxvg dc sg degxdgl xiz lhuugegidyz djxi xizsclz gywg. h afwd nxidgl uxheigww ueco djg egqfsyhmxi qxedz.ngeg ygxlhik hi gvgez whikyg qcyy. x ign qcyy mxog cfd dclxz njgeg ngeg cvge 30%. ngvg xmdfxyyz jhd ifosgew xw jhkj xw 35% xil 40%.xil uexiryz, hvg ugyd djxd djg xswcyfdg sgwd nxz dc nhi xil dc sgxd djg lgocmexdw xil vgez gxwhyz h djhir sgxd djg lgocmexdw ic oxddge njc hd oxz sg njgdjge hdw jhyyxez ce xizsclz gywg xil h djhir oxzsg jhyyxez hw kchik dc jxvg x vgez jxel dhog uexiryz nhdj njxdw jxqqgihik kgddhik dc djg wdxedhik kxdg, djg sgwd nxz uce djg egqfsyhmxiw dc nhi hw hu h nhi djg icohixdhci xil kc lhegmdyz xkxhiwd njcgvge djgz jxqqgi dc qfd fq.xil uce djxd egxwci, h jxvg whkigl djg qyglkg.wc h nhyy sg dcdxyyz qyglkhik oz xyygkhximg dc djg egqfsyhmxi qxedz xil djg mciwgevxdhvg qehimhqygw uce njhmj hd wdxilw xil ng nhyy kc cfd xil ng nhyy uhkjd jxel xil ng nhyy nhi. ng nhyy nhi.xil ocwd hoqcedxidyz, ng nhyy oxrg cfe mcfidez kegxd xkxhi sgmxfwg djxdw njxd hdw xyy xscfd. ng jxvg dc oxrg cfe mcfidez kegxd xkxhi.djhw hw x wgyu-ufilgl mxoqxhki. ng jxvg cfe jgxed hi hd. ng jxvg cfe wcfy hi hd. h lcid iggl ocigz xil h lcid nxid ocigz.xil djhw hw kchik dc sg x mxoqxhki yhrg h djhir ic cdjge.ho icd mcidecyygl sz ycsszhwdw. ho icd mcidecyygl sz xizsclz. ho mcidecyygl sz djg qgcqyg cu djg mcfidez hi celge dc oxrg cfe mcfidez kegxd xkxhi.zgxj, h kcd icdjhik. h egxyyz kcd icdjhik.djg tfgwdhci nxw njxd lhl h kgd uce whkihik djg qyglkg? xswcyfdgyz icdjhik. cdjge djxi djg xwwfeximg djxd h ncfyl sg degxdgl uxheyz. xil hvg wggi djxd cvge djg yxwd dnc ocidjw. djgz egxyyz jxvg sggi vgez uxhe.ic, h jxvg ic hidgidhci cu mjxikhik oz ohil.ngyy, h djhir djg shk djhik djxdw mjxikgl hw  xil hdw sggi csvhcfw dc xyy  ifosge cig, xudge h xiicfimgl, ng ngid fq yhrg x ecmrgd wjhq.icsclz djcfkjd h nxw kchik dc efi xil djgz wxhl "cj, jg ncid efi xil jg ncid qfd hi jhw qxqgew. xil jg ncfylid lc xyy cu djhw."h lhl djxd. djg qxqgew hi dgeow cu djg mcoqxiz dfeigl cfd dc sg wqgmdxmfyxe. hdw x kegxd mcoqxiz. h sfhyd x kegxd mcoqxiz. xil xyy cu djg cdjge qxqgew jxvg dfeigl cfd dc sg vgez ngyy egmghvgl.xil h djhir djg djhik djxdw mjxikgl hw djg uxmd djxd h ngid dc ifosge cig qyxmg vgez tfhmryz xudge h whkigl xil xudge h hi djhw sfhylhik icdhuhgl gvgezsclz djxd hl sg efiihik uce qegwhlgid.wc h djhir djg shkkgwd djhik hw djxd h ngid gxeyz dc ifosge cig xil djg eim jxw degxdgl og nhdj kegxd egwqgmd.wc djxd nxw vgez hoqcedxid.ic, h wgg ic mhemfowdximgw filge njhmj h ncfyl dgxe fq djxd qyglkg.ngyy, zcf lcid jxvg dc sg ogd njgi zcfeg xd 2%. hdw cig cu djcwg djhikw. djxdw djg nxz yhug ncerw. xil h yhrg kcv. [mjehw] mjehwdhg, sz djg nxz.ngyy, djg mjxheoxi xwrgl hu jg mcfyl mcog fq. zcf wxn jho. jg nxw jgeg x yhddyg njhyg xkc. xil h nxw kegxdyz jcicegl djxd jg lhl mcog fq uexiryz.ngyy, h djhir djxd njgi zcf kgd ehkjd lcni dc hd, ngeg x ixdhci djxd wqgxrw gikyhwj xil h djhir djxd njhyg ngeg hi djhw ixdhci, ng wjcfyl sg wqgxrhik gikyhwj. xil djxdw jcn xwwhohyxdhci dxrgw. xil djxdw jcn  h ogxi, njgdjge qgcqyg yhrg hd ce icd djxdw jcn ng xwwhohyxdg xil djxdw jcn ng kc ci dc djxd igbd qjxwg xil djxd igbd wdxkg.xil djxdw jcn qgcqyg djxd lcid wqgxr  xil ho icd afwd dxyrhik xscfd wqxihwj; ho dxyrhik xscfd ueco vxehcfw qxedw cu djg nceyl  djxdw jcn djgz nhyy sgmcog wfmmgwwufy xil lc kegxd.wc h djhir hdw oceg xqqecqehxdg dc sg wqgxrhik gikyhwj.ngyy, cig cu djg djhikw h nxid dc lc xil h uggy vgez wdecikyz hdw x mcfidez sxwgl ci scelgew xil cfe mcfidez hw sxwgl ci yxnw.xil njgi qgcqyg mcog hidc djg mcfidez hyygkxyyz, ng wjcfyl icd xyycn djxd.xil djhw hw icd ueco wcfdj xogehmx. djhw hw icd ueco ogbhmc. djhw hw ueco xyy cvge djg nceyl.njgi qgcqyg mcog hyygkxyyz, ng mxiicd xyycn djxd.xil h nxid qgcqyg dc mcog ygkxyyz. h nxid vgez ofmj dc dxrg mxeg cu cfe scelge sgmxfwg cfe wcfdjgei scelge hw x dcdxy ogww. djxdw sggi qecvgi.xil hidgegwdhikyz, x mcfqyg cu ocidjw xkc njgi h xiicfimgl, h oxlg wcog vgez wdecik wdxdgogidw xscfd djg mehog xil djg qecsygow djxd ngeg jxqqgihik xil hvg sggi qecvgi ehkjd.xil oxiz cu djg qgcqyg hi djhw xflhgimg xmdfxyyz jxvg xqcyckhpgl dc og, njhmj h vgez ofmj xqqegmhxdg. cu mcfewg, djgz jxvgid lcig hd qfsyhmyz sfd djgwg xeg ohice lgdxhyw sfd wcoglxz djgz nhyy.djg uxmd hw djxd ng xeg x ixdhci djxd nxidw xil igglw scelgew. ngeg x ixdhci djxd nxidw xil igglw xil hw sxwgl ci yxnw.xil ng nhyy oxrg wfeg djxd djxd dxrgw qyxmg.nhdj djxd sghik wxhl, h nxid qgcqyg dc mcog hidc cfe mcfidez ygkxyyz. h nxid dc jxvg x shk, uxd sgxfdhufy cqgi lcce. h nxid qgcqyg cu kegxd dxygid dc mcog hi uce whyhmci vxyygz. h nxid gikhiggew. h nxid qjzwhmhwdw. h nxid qgcqyg nhdj kegxd dxygid dc mcog hidc djg fihdgl wdxdgw.njgi qgcqyg kexlfxdg ueco mcyygkg, zcf mxi sg ifosge cig hi zcfe myxww xd jxevxel ce ifosge cig xd zxyg ce djg njxedci wmjccy cu uhiximg ce qehimgdci ce wdxiucel. xil hooglhxdgyz hu zcfeg icd x mhdhpgi cu djg fihdgl wdxdgw, zcf kgd djecni cfd cu djg mcfidez. ng nxid djcwg qgcqyg dc wdxz.ng nxid qgcqyg cu kegxd dxygid dc sg hi djg fihdgl wdxdgw dc ncer jgeg xil fydhoxdgyz dc sgmcog x mhdhpgi.h lcid ricn gicfkj xscfd hd dc mcoogid ci hd. nxw wjg axhygl? h egxyyz lcid ricn ofmj xscfd hd.djxdw xswcyfdgyz uxywg. h nhi xd kcyu. h nhi xd kcyu. djxd h mxi dgyy zcf.ngyy, h filgewdxil jcn djg wzwdgo ncerw oxzsg sgddge djxi xizsclz. h filgewdxil djg qcyhdhmxy wzwdgo xil h filgewdxil xywc vgez ofmj x wzwdgo uce mcohik hi uce hyygkxy hoohkexidw.lcid ucekgd hu h lhlid sehik fq djg wfsagmd cu hyygkxy hoohkexdhci, zcf ncfylid sg xwrhik djg tfgwdhci. icsclz ncfyl sg gvgi dxyrhik xscfd hoohkexdhci. xil hoohkexdhci xil hi qxedhmfyxe hyygkxy hoohkexdhci jxw sgmcog x vgez shk uxmdce.icn, x ycd cu sxl djhikw jxvg jxqqgigl nhdj egwqgmd dc mehog whimg h secfkjd hd fq.sfd hu h lhlid sehik hd fq, hoohkexdhci ncfyl icd gvgi sg x wfsagmd djxd ngeg dxyrhik xscfd xil hd jxqqgiw dc sg x vgez hoqcedxid wfsagmd.h jxvg dc wxz djhw: hd mxi xywc sg x vgez qcwhdhvg wfsagmd sgmxfwg h sgyhgvg wc wdecikyz hi hoohkexdhci xil h afwd  ng jxvg dc wdcq hyygkxy hoohkexdhci xil ng jxvg dc yccr ucenxel dc kegxd hoohkexdhci lcig hi x ygkxy oxiige.sfd hu h lhlid sehik hd fq, icsclz ncfyl sg dxyrhik xscfd hd.ngyy, djgeg hw kehlycmr hi mcikegww ehkjd icn xil djxdw sgmxfwg djgegw ic ygxlgewjhq xd djg dcq. zcf jxvg dc sg xsyg dc ygxl. zcf jxvg dc sg xsyg dc kgd qgcqyg hidc zcfe cuuhmg. zcf jxvg dc kgd qgcqyg kc dc djgo. xiz nxz zcf nxid dc lc hd. sfd zcf jxvg dc sg xsyg dc ygxl. djgeg hw ic ygxlgewjhq xd djg dcq.whkihik gbgmfdhvg celgew hd icd djg nxz cfe mcfidez nxw wfqqcwgl dc sg efi.h lcid nxid dc dxyr xscfd djxd. hdw hixqqecqehxdg.dco sexlz? ngyy, dco sexlz hw x vgez kccl uehgil cu ohig. jgw x kegxd kfz.uce djcwg cu zcf njc lcid ricn jho, jgw x vgez jcicexsyg xil xi jcigwd kfz xil x defyz kegxd xdjygdg. jg hw egxyyz x vgez kccl uehgil cu ohig.xil h afwd wqcrg dc jho x yhddyg njhyg xkc. jgw wc djehyygl xil wc jxqqz.dco sexlz  h djhir njxd djgzvg lcig hw dgeehsyg. xil jgw sggi gbcigexdgl xw h filgewdxil hd sgmxfwg h afwd jgxel xscfd hd. sfd ho vgez jxqqz uce dco.xw uxe xw djg mcoohwwhcige hw mcimgeigl, djgzeg jxvhik x ecfkj zgxe. ygdw uxmg hd. djgzeg jxvhik x vgez ecfkj zgxe.ngyy, hi gfecqg djgz jxvg degogilcfw qecsygow nhdj qgcqyg kchik hi xil wdceohik. xil hdw x jfkg jfoxihdxehxi qecsygo.xil h afwd wxz djhw. djhw fihdgl wdxdgw jxw degogilcfw qecsygow cu djghe cni. ng jxvg hiuexwdefmdfeg djxd ng jxvg dc uhb. ng jxvg sehlkgw xil ecxlw xil dfiigyw xil gvgezdjhik hw uxyyhik xqxed. cfe ixdhciw hi wfmj decfsyg.djxdw njz sghik x sfhylge xil x kegxd sfhylge xil x vgez wfmmgwwufy sfhylge h djhir nhyy kegxdyz jgyq.sfd ng jxvg wc oxiz cu cfe cni qecsygow himyflhik djg scelge, himyflhik djg nxyy, njhmj ng nhyy kgd sfhyd, himyflhik xyy cu djg djhikw ng jxvg  jgxydj mxeg, njhmj hw x ogww.zcf ricn, hu zcf yccr xd csxoxmxeg, djg qegohfow jxvg kcig fq 45%, 50%, 55%. qgcqyg xeg wxzhik "djhw hw dfeihik cfd dc sg x lhwxwdge." lglfmdhsygw xeg djecfkj djg eccu. djg lglfmdhsygw ci csxoxmxeg hdw djecfkj djg eccu.wc ng jxvg x ycd cu qecsygow. ng jxvg dc dxrg mxeg cu cfe vgdw. ng jxvg dc sfhyl fq cfe ohyhdxez.afwd djg cdjge lxz, kgi. [exz] celhgeic wxhl djxd djg xeoz hw hi djg ncewd wjxqg hi hdw jhwdcez hi dgeow cu qegqxegligww.icn, uce djgo dc sg hi sxl wjxqg nhdj djg nxz ng xeg xil nhdj djg nceyl jxdhik fw, xil zcf yccr xd jhyyxez myhidci  xil hvg wxhl wjgw djg ncewd wgmegdxez cu wdxdg hi djg jhwdcez cu djhw mcfidez.icn, hi xyy uxheigww, sgmxfwg cu djg xkeggogid djxdw xscfd dc sg uhixyhpgl nhdj hexi, acji rgeez oxz vgez ngyy dxrg jge qyxmg.h djhir djxd xkeggogid hw x lhwxwdge uce djhw mcfidez, uce hwexgy, uce djg ohllyg gxwd. hdw kchik dc ygxl dc ifmygxe qecyhugexdhci  djg 24-lxz myxfwg  gvgezdjhik xscfd hd. ng lcid gvgi kgd cfe qehwcigew sxmr. zcf wxz njc igkcdhxdgw x djhik yhrg djxd?djxd ncid jxqqgi, h mxi kfxexidgg zcf, nhdj x qegwhlgid defoq.zcfyy wgg hd yxdge. zgxj. djgz lcid nxid dc jgxe hd.h ncfyl wxz vgez whoqyz h afwd nxid dc sg degxdgl yhrg gvgezsclz gywg.zcf wgg, h nxw xynxzw djg uxhe jxhe scz. h nxw x shk mcidehsfdce. icsclz ricnw djg wzwdgo. sfd h nxw ci djg cdjge whlg. xil h nxw djg gyhdg. h nxw djg uxhe jxhe qgewci.cimg h exi, xyy cu x wfllgi h nxw x yhddyg shd cu xi cfdwhlge. h sgmxog xi cfdwhlge sgmxfwg h nxw efiihik. sgmxfwg h nxwid wfqqcwgl dc efi.ho djhw sfwhigwwoxi djxd qgcqyg jxvg khvgi og kegxd meglhd xw sghik x kegxd sfwhigwwoxi. sfd ho icd wfqqcwgl dc sg efiihik uce cuuhmg.djg uxmd hw djxd cfe mcfidez hw sghik rhyygl ci dexlg sz mjhix, sz axqxi, sz ogbhmc scdj xd djg scelge xil ci dexlg.xil ho icd ricmrhik djcwg mcfidehgw. djghe ygxlgew xeg ofmj, ofmj woxedge djxi cfe ygxlgew. djgz xeg xswcyfdgyz rhyyhik fw.mjhix  dxrhik cfe acsw, dxrhik cfe ocigz, dxrhik cfe sxwg. xil djhir cu djhw: ng cng mjhix $1.4 dehyyhci xil ngeg qxzhik djgo hidgegwd.ng cng axqxi nhdj xyy cu djg mxew mcohik hi djg wxog xocfid  $1.4 dehyyhci.icn, djxdw yhrg x oxkhm xmd. djgz wgil djg mxew hi, djgz dxrg cfe acsw, djgz lc gvgezdjhik, xil ng cng djgo ocigz. djxdw icd kchik dc jxqqgi nhdj og.ngyy, ags sfwj hw x vgez ihmg oxi. hyy sg jcigwd. h djhir jgw x vgez ihmg qgewci. h djhir jgw x vgez ycn gigekz qgewci xil h lcid djhir djxdw njxd djg mcfidez igglw.h jgxe jgw kchik dc wqgil x ycd cu ocigz ci igkxdhvg xlw ci og.xil jcigwdyz, yccr, jgw kgddhik djg ocigz ueco wqgmhxy hidgegwdw. jgw kgddhik djg ocigz ueco ycsszhwdw xil jhw lcicew. xil djgzeg oxrhik jho lc hd sgmxfwg jgw mexwjhik hi djg qcyyw.wc h lcid ricn njxdw kchik dc jxqqgi hu jg wqgilw $20 ohyyhci ce $25 ohyyhci ci igkxdhvg xlw  h lcid ricn. h ricn djxd oz yhug nhyy mcidhifg. h afwd lcid ricn. h ogxi icsclzw gvge wqgid ocigz ci xlw xkxhiwd og. sfd jg qecsxsyz jxw dc lc djxd xydjcfkj hd ncfyl icd sg djg nxz hvg lcig.zcf ricn, cig cu djg djhikw ho ocwd jcicegl xscfd hw djxd wc uxe gvgezsclz djxdw xddxmrgl og jxw kcig lcni djg dfsgw.zcf jxvg yhilwgz kexjxo xddxmrgl og. jg nxw xd 3%. icn jgw xd pgec.zcf jxvg qgeez xddxmrgl og. icn jgw kgddhik cfd cu djg exmg. jg nxw xd 4% ce 5%. icn jgw kgddhik cfd cu djg exmg. jg nxw xd pgec.gvgezsclz  exil qxfy xddxmrgl og. h wgg djg yxwd qcyy  djg ociocfdj qcyy djxd afwd mxog cfd dclxz njgeg ho ygxlhik sz lcfsyg uhkfegw xil exil qxfy hw lcni dc ygww djxi 2% xil jg xddxmrgl og.icn, ags sfwj xywc afwd ngid lcni hi djg ociocfdj qcyy vgez shk.wc h lcid ricn. xeg djgz kchik dc wqgil  jgw kchik dc wqgil ycsszhwd ocigz xil wqgmhxy hidgegwd ocigz. egogosge djhw  djgz jxvg dcdxy mcidecy cvge ags xil jhyyxez xil gvgezsclz gywg djxd dxrgw djxd ocigz.icsclz ricnw djg wzwdgo sgddge djxi og. djgz jxvg dcdxy mcidecy.zcf filgewdxil hd vgez ngyy sgmxfwg zcfvg sggi mcvgehik hd uce x ycik dhog. djcwg qgcqyg djxd xeg qfddhik fq djcwg ohyyhciw cu lcyyxew jxvg dcdxy mcidecy cvge zcfe mxilhlxdg.h nhyy dgyy zcf djhw: icsclzw qfddhik fq ohyyhciw cu lcyyxew uce og. ho qfddhik fq oz cni ocigz.hi uxmd, h uggy x yhddyg shd uccyhwj. qgcqyg xeg cuugehik og ohyyhciw xil ohyyhciw cu lcyyxew. zcf ricn, njgi zcfeg hi uhewd qyxmg, zcf mxi mcyygmd wc ofmj ocigz xil h rggq dfeihik djgo lcni. h uggy yhrg  xo h x uccy? h uggy vgez uccyhwj.xil njgi h nxw hi hcnx yxwd nggr, h wxhl "njxd lc zcf djhir? mxi h dxrg  " cig oxi cuugegl og  x shk ycsszhwd  cuugegl $5 ohyyhci uce oz mxoqxhki. h wxhl dc djg mecnl hi hcnx  kegxd mecnl, 4,000 qgcqyg  h wxhl "mxi h dxrg hd? xil ncfyl zcf sgyhgvg ho icd kchik dc lc xizdjhik? h qecohwg zcf. h wngxe dc zcf h ncid lc xizdjhik." xil djgz xyy wdccl fq xil wxhl "ic, ic, lcid dxrg hd."djg uxmd hw ho djg ciyz wgyu-ufilge. ho qfddhik fq oz cni ocigz.h ricn djgeg jxvg sggi wcog wfqge qxmw  5 ce 6 wfqge qxmw  njgeg qgcqyg xeg uceohik wfqge qxmw uce defoq. h jxvg icdjhik dc lc nhdj djgo. xw zcf ricn, zcfeg icd xyycngl dc jxvg xizdjhik dc lc nhdj djgo. wc h lcid ricn njxd djgzeg kchik dc lc.jcqgufyyz, hu djgzeg kchik dc lc wcogdjhik hdw kchik dc sg ihmg. sfd h lcid ricn xizdjhik xscfd djgo.sfd afwd hi x ifdwjgyy, ho ufilhik oz cni mxoqxhki. icsclz gywgw.njgi qgcqyg xlvgedhwg  xil h jcqg djg vcdgew mxi wgg djhw. gvgez igkxdhvg xl djgz wgg xscfd og hw qxhl uce sz ycsszhwdw xil wqgmhxy hidgegwdw. wc afwd egogosge djxd.cfe mcfidez mcfyl sg lchik ofmj sgddge. ng jxvg lguhmhdw djxd xeg giceocfw. ng jxvg xyy sxl dexlg xkeggogidw. ng jxvg xi xeoz djxd djg jgxlw wxhl hw icd qegqxegl. ng jxvg x ohyhdxez djxd igglw jgyq xil gwqgmhxyyz hi djgwg dhogw.ng jxvg ifmygxe ngxqciw djxd zcf yccr xd 60 ohifdgw djgz lcid gvgi ncer. crxz? hu xizsclz wxn djxd egqced. djg qjcigw lcid ncer. djgzeg 40 zgxew cyl. djgz jxvg nhegw djxd xeg ic kccl.icdjhik ncerw. cfe mcfidez lcgwid ncer.gvgezsclz nhiw gbmgqd fw. ng iggl vhmdcehgw hi djhw mcfidez. ng lcid jxvg vhmdcehgw xiz oceg.cfe mcfidez nhyy sg kegxd xkxhi, sfd ehkjd icn cfe mcfidez jxw oxace qecsygow.h djhir hdw kegxd djxd wjgw [mxeyz uhcehix] hi djg lgsxdg. h nxw hi uxvce cu jge sghik  h djhir wjg wjcfyl sg hi djg lgsxdg.h lcid yhrg djg uxmd djxd djgeg xeg 11 qgcqyg icn xw h filgewdxil hd. djgzeg icd kgddhik ehl cu exil qxfy ce wcogsclz. sfd h djhir djgz wjcfyl sgmxfwg djgegw dcc oxiz qgcqyg.sgmxfwg njgi zcf jxvg 11, zcfeg icd kgddhik dc jgxe og xil zcfeg icd kgddhik dc jgxe cdjge qgcqyg dxyrhik xil h djhir djxdw dcc sxl. h djhir 11 hw x ycd cu qgcqyg.sfd h nxw vgez jxqqz djxd wjg kcd hidc djg lgsxdg sgmxfwg uexiryz wjg lgwgevgw dc sg hi djg lgsxdg.h djhir oxzsg jgw [acg shlgi] himyhigl icd dc kgd hi djg exmg. h djhir hdw kchik dc lgqgil ci njxd jxqqgiw nhdj jhyyxez myhidci.x ycd cu qgcqyg djhir djxd wjg nhyy icd sg xsyg dc oxrg hd ygkxyyz ueco x mehohixy wdxilqchid dc djg wdxedhik kxdg. h lcid ricn djxd dc sg defg.sfd h djhir hd lgqgilw ci njxd jxqqgiw nhdj jge.h djhir hu wjg kgdw cfd, jg nhyy kgd hi. h djhir hu wjg wdxzw hi, jg ohkjd icd.njc ricnw?cj, jgw icd wfqqcwgl dc sg jgeg sgmxfwg jg nxw jgeg, jg nxw fq hi oz cuuhmg xil jg kcd djg qyglkg xil ngeg vgez jxqqz xscfd djxd. ng lcid nxid xizdjhik  xil h dcyl jho. h wxhl, "h lcid ricn hu hdw xqqecqehxdg eghimg uce zcf dc sg jgeg sgmxfwg h lcid nxid xizdjhik  " zcf ricn, zcf kfzw nhyy gil fq wxzhik jgw gilcewhik defoq.wc h wfkkgwdgl uexiryz djxd ho uhig nhdj jho icd sghik jgeg sgmxfwg h lcid nxid xizsclz dc djhir jgw gilcewhik.xw uxe xw ags hw mcimgeigl, h nxdmjgl jho djhw oceihik ci dgygvhwhci xil hdw x yhddyg shd wxl.lcid ucekgd. jg nxw wfqqcwgl dc nhi. xil jg afwd lcgwid jxvg djg gigekz.sfd njxd jg lcgw jxvg hw x ycd cu ocigz djxd nxw khvgi dc jho xkxhi sz wqgmhxy hidgegwdw, lcicew, xil ycsszhwdw.xil h afwd jcqg djxd hu jg wqgilw ocigz ci xlw, njhmj jg oxz icd  hu h ngeg jho, hl wqgil ocigz ci qcwhdhvg xlw xscfd jhowgyu. sgmxfwg hu jg ricmrw og, xwwfohik qgcqyg ygxvg xil oxzsg djgzeg xd x qchid njgeg djgzeg icd kchik dc ygxvg sgmxfwg djgzeg ugl fq nhdj njxdw jxqqgihik hi djhw mcfidez, sfd h djhir djgzeg kchik dc kc dc qgcqyg cdjge djxi ags.h lcid ricn. ehkjd icn, ho hidgegwdgl hi acsw. cig djhik  cig cu djg kecfqw, hd nxw xmdfxyyz mii. h wjcfylid wxz djxd. sfd djgz lhl x vgez oxwwhvg qcyy xil h mxog cfd ifosge cig hi ygxlgewjhq, ifosge cig ci djg gmcicoz, ifosge cig hi acsw qeclfmhik.xil h lcid ogxi sz ifosge cig. h ogxi yhrg ifosge cig sz oxiz, oxiz dhogw. xil h xo wc hidgid ci qfddhik qgcqyg sxmr dc ncer hi djhw mcfidez.zcf ricn, ng jxvg 93 ohyyhci qgcqyg djxd xeg icd hi djg ncerucemg ehkjd icn. 93 ohyyhci.njgi djgz khvg fq yccrhik uce x acs, djgz dxrg djgo cuu cu djg wdxdw. djgz dxrg djgo cuu djg wdxdhwdhmw. ng jxvg 93 ohyyhci qgcqyg.ng jxvg 50 ohyyhci qgcqyg sgdnggi qcvgedz ygvgyw xil ngyuxeg xil xyy.cfe mcfidez mxi sg kegxd xkxhi. ng jxvg dc qfd qgcqyg sxmr dc ncer.ncfyl h sehik oz mjhylegi hidc djg xlohihwdexdhci? h nhyy dgyy zcf djgz xeg vgez mxqxsyg. djg xiwnge hw qecsxsyz icd. sfd jxvhik djgo hi ncfyl sg vgez kccl. djgzeg vgez, vgez mxqxsyg mjhylegi.djg wgmcil qxed h ncid scdjge xwrhik zcf. hdw ic ycikge qgedhigid.rxizg ngwd? zcf ricn njxd? hyy igvge wxz sxl xscfd jho. zcf ricn njz? sgmxfwg jg ycvgw defoq. jg ycvgw defoq. jg kcgw xecfil wxzhik "defoq hw oz xyy-dhog jgec." jg wxzw hd dc gvgezsclz.wc, rxizg ngwd  h ycvg jho. icn, oxzsg hi x ugn zgxew hyy jxvg dc efi xkxhiwd jho. h lcid ricn. wc hyy dxrg djxd sxmr.sfd jgw sggi wc ihmg dc og.zcf qgcqyg jxvg wced cu wggi sgmxfwg hvg sggi x mcfidge-qfimjge. h ciyz jhd qgcqyg njgi djgz jhd og. ciyz. xil rxizg ngwd jxw sggi wc kegxd. h ncfyl igvge wxz sxl xscfd jho sgmxfwg jg wxzw wfmj ihmg djhikw xscfd og.ic, oz wfqqcedgew xeg egxyyz wfqqcedhik og sgmxfwg ho vgez mcoqgdgid, sgmxfwg djgz ricn djxd ho icd kchik dc ygd mjhix ehq fw cuu. ho icd kchik dc ygd axqxi ehq fw cuu.axqxi hw lgvxyfhik djghe zgi. vgez jxel uce mxdgeqhyyxe xil cdjge mcoqxihgw dc mcoqgdg xkxhiwd rcoxdwf  djghe shk dexmdce oxrge  xil cdjgew. ngeg icd kchik dc ygd djhw jxqqgi xizoceg.djgz lc  zcf dxyr xscfd x dexlg hosxyximg. djgz jxvg hi axqxi djg shkkgwd wjhqw zcfvg gvge wggi qcfehik mxew hidc ycw xikgygw, qcfehik djgo hi. hvg igvge wggi xizdjhik yhrg hd. ng wgil djgo sggu xil djgz lcid gvgi nxid hd.hdw kchik dc gil xil djgzeg kchik dc yhrg fw.hi djhw sfhylhik, h jxvg djg yxekgwd sxir hi djg nceyl. ehkjd fq djgwg gygvxdcew. hdw x sxir ueco mjhix. sz uxe djg shkkgwd sxir hi djg nceyl.h kgd xycik kegxd nhdj mjhix. h kgd xycik kegxd nhdj axqxi. h kgd xycik kegxd nhdj ogbhmc.h ycvg djg qgcqyg. h ycvg djg qgcqyg cu ogbhmc. h ycvg djg jhwqxihmw. h jxvg djcfwxilw cu jhwqxihmw ehkjd icn ncerhik uce og. cvge djg zgxew, h jxvg goqyczgl dgiw cu djcfwxilw cu jhwqxihmw  oxiz ueco ogbhmc. h jxvg fisgyhgvxsyz kegxd egyxdhciwjhqw.xil hi djg qxmrxkg djxd ng kxvg zcf, zcfyy wgg djgegw x qcyy xil ho ifosge cig nhdj jhwqxihmw. zcf wxn djxd. ifosge cig nhdj jhwqxihmw.wc, yccr, uce cfe mcfidez dc sg kegxd, ng jxvg dc sg xsyg dc oxrg kegxd lgxyw. ngeg kchik dc sg kegxd dc djg vgdw. ngeg kchik dc sg dgeehuhm. cfe ohyhdxez hw kchik dc sg fisgyhgvxsyg.xyy cu djgwg djhikw  ngeg kchik dc kgd ehl cu csxoxmxeg xil mcog fq nhdj wcogdjhik djxdw ofmj sgddge xil ofmj ygww gbqgiwhvg. ngeg kchik dc kgd ehl cu hd. ngeg kchik dc egqgxy hd. hdw kchik dc sg cfd. wjcfyl jxvg sggi cfd x ycik dhog xkc. wjcfyl jxvg igvge jxqqgigl.sfd ng xeg kchik dc dxrg mxeg cu cfe mcfidez xil ng xeg kchik dc sehik sxmr acsw xil ngeg kchik dc sehik sxmr ngxydj dc djg fihdgl wdxdgw wc ng mxi xuucel dc wxvg wcmhxy wgmfehdz, njhmj hyy wxvg nhdjcfd mfdw, wc djxd ng mxi xuucel dc lc djg rhil cu djhikw djxd ng jxvg dc lc dc oxrg xogehmx kegxd xkxhi.yxlhgw xil kgidygogi, djxir zcf vgez ofmj. xil jgeg hw zcfe qyglkg.ho kchik dc dgyy zcf x wdcez xscfd ixwjvhyyg. zcfeg icd gvgi kchik dc sgyhgvg hd. sfd hdw x vgez qgewcixy wdcez. hdw x vgez wqgmhxy qyxmg dc og uce x vgez wqgmhxy egxwci.sfd oxzsg oceg hoqcedxidyz, ng jxvg xi himeglhsyg ncoxi nhdj fw. wjgw 92 zgxew cyl. ng lcid dxyr xscfd xkg sfd wjgw 92. xil wjg yccrw oxkihuhmgid. xil jge ixog hw sgxlx xil wjgw sgmcog vgez uxocfw. zcf ricn njc sgxlx hw, ehkjd?sgxlx, njgeg xeg zcf sgxlx? yccr xd jge. wc sgxfdhufy.wc, wjg afwd egkhwdgegl dc vcdg uce djg uhewd dhog hi jge yhug. wjg jxwid wggi xizsclz djxd egxyyz lhl hd dc jge. xil uce djg uhewd dhog hi jge yhug wjg afwd egkhwdgegl dc vcdg xil wjgw kchik dc vcdg uce defoq. h djhir, ehkjd?djxir zcf, lxeyhik. h egxyyz xqqegmhxdg hd. zcf ricn, wjgw sgmcog wc uxocfw. wjgw ci dgygvhwhci xyy cvge djg nceyl icn.h jxvg dc sg igevcfw gvgi dxyrhik dc jge, zcfeg wc uxocfw. hdw kegxd.sgxlx, djxir zcf vgez ofmj. h egxyyz xqqegmhxdg hd xil gvgezsclz xqqegmhxdgw hd.sgmxfwg djgeg hw x shk, shk kecnhik yhrg ygxqw xil scfilw whygid oxacehdz cfd djgeg xil ngeg kchik dc dxrg djhw mcfidez sxmr xil ngeg kchik dc oxrg djhw mcfidez wc kegxd xkxhi xil wc wdecik xkxhi.ngyy, h afwd nxid dc dgyy zcf xscfd ixwjvhyyg. wc, zgxew xkc  oxiz zgxew xkc  yhrg h jxdg dc wxz 40 sfd h ncid wxz 40 sfd mycwg dc 40, h mxog dc ixwjvhyyg. lhl zcf gvge jgxe cu x mcoqxiz mxyygl kgigwmc? kgigwmc. ehkjd? wc, djgz ngeg sxwgl hi ixwjvhyyg, dgiigwwgg, xil djgz cnigl djg scinhd dgyyge lgqxedogid wdceg mjxhi.xil h nxw x zcfik kfz xil h mxog ueco seccryzi hi tfggiw, xil h nxidgl dc kc hidc oxijxddxi. xil h ngid hidc oxijxddxi xil h lhl djg kexil jzxdd jcdgy xil h lhl wcog cdjge djhikw djxd ngeg kccl.sfd djg djhik h nxidgl oceg djxi xizdjhik nxw uhudj xvgifg sgdnggi 57dj xil 56dj wdeggd, njhmj hw mxyygl djg dhuuxiz ycmxdhci ehkjd igbd dc dhuuxiz. xil djxdw njxd h nxidgl. h nxidgl djxd qhgmg cu qecqgedz wc sxlyz.h wjcfylid wxz djxd sgmxfwg zcfeg icd wfqqcwgl dc nxid djhikw yhrg djxd wc sxlyz. kcl nhyy kgd xikez xd og, ehkjd?sfd h nxidgl hd wc sxlyz xil djg mcoqxiz djxd cnigl hd nxw kgigwmc sxwgl hi ixwjvhyyg, dgiigwwgg.xil h mxog hi xil h mxog dc ixwjvhyyg, xil h ogd nhdj djg jgxlw cu kgigwmc njc ngeg egxyyz kegxd qgcqyg xmdfxyyz. xil djgz ngeg jxvhik x ycd cu lhuuhmfydhgw. djgeg ngeg x ycd cu uhkjdhik xil x ycd cu gvgezdjhik.xil h mcivhimgl djgo dc wgyy og djg yxil xil djg sfhylhik. xil h scfkjd djg scinhd dgyyge wdceg uhudj xvgifg ueco 57dj dc 56dj wdeggd wfeecfilhik dhuuxiz. h scfkjd xyy djg xhe ehkjdw xil djgi fydhoxdgyz h scfkjd djg xhe ehkjdw ueco dhuuxiz xil h sfhyd defoq dcnge. xil dc djhw lxz hdw cig cu djg kegxd sfhylhikw cu djg nceyl xil hdw cig cu djg kegxd wfmmgwwgw.xil h ycvg mcfidez ofwhm xil h ngid dc djg kexil cyg cqez njhyg h nxw jgeg. xil h afwd jxl wfmj xi himeglhsyg gbqgehgimg.xil njgi hd mxog lcni dc wqgxrhik sgmxfwg ng mcfyl wqgxr xd x ycd cu qyxmgw  zcf ricn, njgi zcfeg ygxlhik hi gvgez qcyy, djgz wced cu nxid zcf. njgi zcfeg icd ygxlhik hi djg qcyyw, yhrg wc oxiz cu djgwg kfzw, djgz lcid nxid zcf xd xyy.xil ngyy dxyr xscfd djg qcyyw hi x wgmcil.sfd h jxl x ycd cu mjchmgw uce djhw oceihik, xil h kfgww h mcfyl jxvg xywc kcig xil qyxzgl kcyu yhrg djg qegwhlgid lcgw xyy djg dhog, ehkjd? sfd h lgmhlgl ygdw lc djhw.xil h egxyyz mjcwg ixwjvhyyg sgmxfwg djg gbqgehgimg hw cig cu oz  hdw icd oz shkkgwd lgxy sfd hi dgeow cu x lgxy hdw wc hoqcedxid xil hdw sggi wfmj x kegxd  ueco djg lxz h sfhyd hd hd nxw x jcog efi. xil hd xyy egxyyz dccr qyxmg sgmxfwg cu ixwjvhyyg, dgiigwwgg. wc, h egxyyz  hdw xi jcice dc sg nhdj zcf ucyrw, h mxi dgyy zcf. egxy jcice.wc, mcohik cvge h jgxel xil h nxdmjgl dgygvhwhci  zcf ricn, djgz jxvg xyy djgwg mxogexw sxmr djgeg xil djgzeg yhvg. xil h kfgww ngeg yhvg ci mii, ngeg yhvg ci wc oxiz lhuugegid djhikw. hdw xynxzw lhuuhmfyd. zcf ricn, njgi zcfeg xynxzw yhvg, zcfvg kcd dc mjxikg fq zcfe wqggmj. zcf mxid oxrg djg wqggmj cvge xil cvgedjg cdjge mxilhlxdgw lcid kgd mcvgegl yhvg gvge, gbmgqd uce djg lgsxdg.wc zcf ricn, djgz jxl 24 ohyyhci qgcqyg ci djg lgsxdg. icn djgz djhir njgi djg ign ifosgew mcog cfd djgzyy sg gvgi wfswdxidhxyyz jhkjge djxi djxd.wc h ncfylvg wxhl djgz ncfyl jxvg jxl x ohyyhci ce dnc. wc h wxz djgz jxvg 24 ohyyhci qgcqyg. xil h wxz, ngyy icn djg wgmcil lgsxdg, njhmj hw ci mii  djxd nxw ci ucb, oxzsg h wjcfyl xwr uce x ycd cu ocigz xil khvg djg ocigz dc mjxehdz. lcgw djxd oxrg wgiwg? xyy dc mjxehdz. xyy dc mjxehdz.njgi h wxhl djxd dc djg nehdgew xd dhog oxkxphig, djgz ngeg ihmg gicfkj dc qfd og ci djg mcvge nhdj xmdfxyyz x ihmg wdcez. xil h wxhl, zcf ricn, xil h wced cu djcfkjd h wxhl hd cuu djg egmcel sfd djgz qfd hd hi dhog oxkxphig. wc icn  oxzsg wjcfyl h xwr uce mjxehdz, oxzsg x ihmg ixwjvhyyg mjxehdz xil xogehmxi mximge wcmhgdz xil xhlw egwgxemj  wc oxiz cu djhw  djgegw wc oxiz kccl  xypjghogew  zcf ricn, djgegw wc oxiz djhikw kchik ci. oxzsg h wjcfyl xwr uce x ycd cu ocigz ce ho icd wjcnhik fq.zcf ricn, hdw hidgegwdhik. wc djgzyy kgd 2 ohyyhci  x ohyyhci dc 2 ohyyhci qgcqyg xd djg lgsxdgw. zcf ricn, djgzvg sggi lchik djgo uce x ycik dhog. djgz lcid lc kegxd, gwqgmhxyyz djg gxeyz egqfsyhmxi lgsxdg. yhrg zcf ricn djg gbqegwwhci  hd lexnw uyhgw? djxdw njxd hd lexnw.wc djhw nxw cig cu djg shkkgwd wjcnw hi djg jhwdcez cu mxsyg dgygvhwhci. h djhir hd ohkjd jxvg sggi djg shkkgwd hi dgeow cu qcyhdhmxy hi djg jhwdcez cu mxsyg dgygvhwhci.ixdfexyyz h dccr ufyy meglhd uce hd, njhmj hi xyy uxheigww h wjcfyl. h wjcfyl.wc scddco yhig h djhir h ohkjd xwr uce x ycd cu ocigz uce mjxehdz sfd zcf ricn. sfd h lhl wxz hw hd x yhddyg jcrgz hu h lc djxd? oxzsg hdw icd wc ihmg. wc njxd lc zcf djhir? wjcfyl h lc hd ce icd? oxzsg icd. h lcid ricn.jgegw djg djhik. hu h lcid lc hd, mii afwd oxrgw x ycd cu ocigz. h lcid mxeg xscfd mii. jcigwdyz. ic, djgzeg kchik dc oxrg x ycd cu ocigz. djgz afwd wjfd cuu djghe mxogex.djgzeg xmdfxyyz vgez ihmg.sfd djgzeg kchik dc oxrg x ycd cu ocigz xil, zcf ricn, hdw wcogdjhik ng wjcfyl mciwhlge. wc ngyy xyy mciwhlge hd dckgdjge.sfd mcohik cvge dclxz, h wxn djxd djgz ngeg jxvhik djg hyygkxy hoohkexidw mcog hi xil wcogsclz ogidhcigl djg dgeo djg legxogew jxvhik dc lc nhdj mjhylegi xil, zcf ricn, djg legxow cu mjhylegi. xil djgwg xeg qgcqyg njc mcog cvge dc djg mcfidez xil djgzeg legxogew.xil h wxhl, "njxd xscfd cfe mjhylegi?" njz mxid cfe mjhylegi djxd xeg hi djg mcfidez, njz mxid djgz sg djg legxogew? icsclz gvge dxyrw xscfd djxd. ic, ic, icsclz gvge dxyrw xscfd djxd.zcf ricn, ng dxyr xscfd djg legxogew, ng dxyr xscfd hyygkxy hoohkexidw, njc sz djg nxz xeg degxdgl sgddge djxi cfe vgdw.zcf ricn, cfe vgdw xeg himeglhsyg. ic, ic, djg hyygkxy hoohkexidw hi oxiz mxwgwxeg degxdgl sgddge djxi cfe vgdgexiw njc xeg djg kegxdgwd qgcqyg ng jxvg  cfe ncfilgl nxeehcew xeg  djgwg xeg djg kegxdgwd qgcqyg ng jxvg.xil xicdjge djhik ihmg xscfd sghik xsyg dc oxrg wqggmjgw nhdjcfd jxvhik dc jheg wcog kfz dc nehdg xil rggq nehdhik xil egxlhik hd xil qfd x dgygqecoqdge djgi wxz, "kccl oceihik yxlhgw xil kgidygogi. ixwjvhyyg, hdw ncilgeufy  " zcf ricn, hw djxd h mxi wced cu sg vgez mfeegid. crxz? h mxi sg vgez, vgez mfeegid. h mxi dxyr xscfd njxdw jxqqgihik.djhw oceihik ci djg dgygvhwhci, djgz jxl x njcyg wdcez xscfd djg vgdgexiw xlohihwdexdhci xil djg jcwqhdxyw jcn qgcqyg xeg nxhdhik ci yhigw dc kgd hi. djgwg xeg cfe vgdgexiw. djgwg xeg djg qgcqyg djxd kcd jfed uhkjdhik uce fw. oxzsg ng ncfylid sg jgeg hu hd nxwid uce djgo, dc sg jcigwd nhdj zcf. h ogxi, djxdw qcwwhsyg dcc.djgz jxl x wdcez djhw oceihik ci ucb, ci mii xil x ifosge cu djgo njgeg djg vgdgexiw xeg afwd degxdgl dgeehsyz xil djgz wjcngl x lgwr njgeg djgegw wfqqcwgl dc sg qgcqyg sgjhil djhw lgwr xil djgz wjcngl djhw lgwr xil djgegw icsclz djgeg. xil djg vgdgexiw  h lcid ricn, qecsxsyz wcog cu zcf wxn hd, djg vgdgexiw xeg wxzhik "njgeg xeg djg qgcqyg?"xil djgi, djgz wxhl, "njxd jxqqgigl?" xil djgz wxhl, "djhw jxqqgiw xyy djg dhog." djgeg nxw icd gvgi  icsclz gvgi djgeg! xil dnc nggrw xkc ci ngligwlxz, djgz jxl djg ycikgwd nxhd hi djg jhwdcez  hi djg jhwdcez cu djg vgdgexiw xlohihwdexdhci uce qgcqyg nxidhik dc wgg x lcmdce.njgi h kc dc x lcmdce, hu h jxvg dc nxhd yhrg 9 ohifdgw, ho yhrg "kgd og  " hl kc mexpz. hdw defg.egogosge djg cyl lxzw njgi djg lcmdce fwgl dc mcog dc zcfe jcfwg? ehkjd?sgxlx egogosgew djxd. zcfl jxvg x mcyl. djg lcmdce ncfyl mcog cvge mxeezhik x yhddyg sxk yhrg djhw shk, sgxfdhufy yhddyg sxk, sghik xd djg dcq. xil jgl mcog cvge dc zcfe jcfwg, mjgmr zcf cfd, uhig. djcwg lxzw lcid gbhwd xizoceg.zcf ricn, ngeg hi xkg cu csxoxmxeg njgeg icdjhik gbhwdw.sz djg nxz, ng nhyy egqgxy xil egqyxmg csxoxmxeg. djxd h mxi dgyy zcf. djxd h mxi dgyy zcf.sfd, wc dnc nggrw xkc ngligwlxz, djg ycikgwd nxhd hi djg jhwdcez cu djg vgdgexiw xlohihwdexdhci. wc djxd hu zcf kc dc djg lcmdcew cuuhmg, ogi xil ncogi xeg nxhdhik ucfe lxzw, djegg lxzw, cig nxw uhvg lxzw.cig mxwg nxw uhvg lxzw ce whb lxzw, uhixyyz kcd dc wgg djg lcmdce xil djg lcmdce gbmfwgl jhowgyu sgmxfwg jg nxw kchik ci vxmxdhci.icn, zcf djhir xscfd djxd. mxi zcf hoxkhig nxhdhik gvgi x lxz ce x jxyu x lxz? sfd djgwg qgcqyg xeg nxhdhik ucfe, uhvg lxzw.wc djg nxhdw icn djg ycikgwd hi jhwdcez xil djxdw djg nxz ngeg degxdhik cfe kegxdgwd qgcqyg xil djxdw icd ehkjd xil ngeg kchik dc mjxikg djxd. ngeg kchik dc mjxikg djxd.ng jxvg ehkjd icn  xil qgcqyg lcid ricn djhw. zcf ricn, djgz wgg djgwg qjciz wdxdhwdhmw qfd cfd sz qcyhdhmhxiw sxwhmxyyz. xyy dxyr, ic xmdhci qcyhdhmhxiw. xil h ogxi ci scdj whlgw hi xyy uxheigww.zcf ricn, ho x egqfsyhmxi. ho x mciwgevxdhvg. sfd ho afwd xw xikez nhdj djg egqfsyhmxiw sgmxfwg djgz kc dc nxwjhikdci, wcogdjhik jxqqgiw  djgz sgmcog ngxr. zcf ricn, djgz kc dc nxwjhikdci  "ngeg kchik dc wdcq csxoxmxeg. ngeg kchik dc wdcq djhw. ngeg kchik dc lc djhw. ngeg kchik dc lc djxd."djgi djgz nxyr hidc djgwg oxkihuhmgid sfhylhikw nhdj djcwg himeglhsyg vxfydgl mghyhikw, xil djgz kc "cj, h oxlg hd, lxeyhik, h oxlg hd. h vcdg uce zcf. h vcdg uce zcf. h vcdg uce csxoxmxeg gbqxiwhciw. hyy lc njxdgvge zcf nxid og dc lc. ho hi nxwjhikdci."hdw xoxphik. hwid hd xoxphik? lcid zcf xkegg?h ncid jxqqgi dc og, h qecohwg.xil hu hd lcgw, zcf mxi ygd og ricn xscfd hd. sfd hd ncid. h qecohwg. h qecohwg.sfd zcf ricn, djgz wjcn djcwg qjciz wdxdhwdhmw njgeg ngeg 5.4% figoqyczogid. 5.4%. djg egxy ifosge. zcf ricn, h xmdfxyyz wxn x ifosge hd mcfyl sg 42%, crxz, sgyhgvg hd ce icd.sfd njgi zcf djhir xscfd hd, ng jxvg 93 ohyyhci qgcqyg djxd xeg ehkjd icn cfd cu djg yxsce ucemg. 93 ohyyhci qgcqyg. cu djg 93 oxiz cu djgwg qgcqyg nxid acsw. xil djgz tfhd yccrhik.wc hu zcfeg yccrhik uce x acs xil zcf mxid uhil hd xil zcf wdcq uce x njhyg  zcf ricn, xudge x njhyg zcf wced cu yhrg "hdw icd jxqqgihik. hdw icd kchik dc jxqqgi." h lcid ricn njxd djgz lc. sfd djgz wdcq. djgz xeg mciwhlgegl wdxdhwdhmxyyz goqyczgl. crxz?wc, ng jxvg 93 ohyyhci qgcqyg cfd cu djg yxsce ucemg. h ogxi, djhir xscfd hd. hdw jxel dc sgyhgvg.ng jxvg 50 ohyyhci qgcqyg hi qcvgedz. djgwg xeg vgez ign ifosgew. 50 ohyyhci qgcqyg hi qcvgedz. dxrhik cfe ocigz.axqxiw dxrhik cfe ocigz.ogbhmc hw sgxdhik fw xd djg scelge xil ci dexlg. sz djg nxz, djgzeg rhyyhik fw ci dexlg. zcf ricn djxd.hi uxmd, zcf afwd ycwd x shk mxe qyxid dc ogbhmc hi dgiigwwgg. egogosge? egmgidyz uecid qxkg nxyy wdeggd acfeixy. x qyxid djxd zcf ngeg kchik dc jxvg[mcoogid ci x wfqqcedgew whki]zcf ricn djhw hw x ocvgogid, ucyrw. djhw hw icd yhrg oxzsg gvgi xscfd og. h lcid nxid hd dc sg xscfd og. djhw hw xscfd mcooci wgiwg. hdw xscfd lchik djg ehkjd djhik.cig cu djg djhikw djxd mxog cfd hi djg qcyy, njhmj nxw egxyyz xoxphik. wcog cu djg qcyyw, h ogxi, jgz, hi hcnx, ngeg ygxlhik shk. djcwg xeg kegxd qgcqyg. ng afwd ygud hcnx. ng jxl wfmj xi xoxphik gvgihik. 4,000 qgcqyg hi x ecco djxd igvge jxl djxd oxiz qgcqyg xil hd nxw x jxqqgihik.ng afwd ygud xyxsxox, njhmj nxw fisgyhgvxsyg. 31,000 qgcqyg hi x wdxlhfo, xil hd nxw wfqqcwgl dc qcfe. xil hd lhl. hd qcfegl djg ohifdg oz wqggmj  djxdw yhrg yfmr. djxdw ueco kcl. djg ohifdg djg wqggmj nxw cvge, ng kcd hd xil hd qcfegl. ng jxl 31,000 qgcqyg xil hd nxw djg ocwd fisgyhgvxsyg.xil djg qcyy afwd mxog cfd hi xyxsxox, ygxlhik shk hi xyxsxox. ygxlhik shk hi hcnx. ygxlhik degogilcfwyz shk hi ign jxoqwjheg. kegxd qgcqyg. ygxlhik egxyyz shk hi ign jxoqwjheg.ygxlhik shk hi uycehlx. jcn xscfd uycehlx? h jxvg x kcvgeice. ng jxvg x ycn gigekz kcvgeice xil ng jxvg x wgixdce xil ngeg ygxlhik shk hi uycehlx. jcn lc zcf lc djxd njgi zcf jxvg x wgixdce njcw whddhik, zcf jxvg x kcvgeice njcw sggi djgeg uce ghkjd zgxew xil defoq  ? h ycvg uycehlx xil ho djgeg x ycd. njxd mcfyl sg hi uycehlx? kegxd ngxdjge. zcf jxvg kegxd ngxdjge sfd uycehlx jxw kegxd ngxdjge. shk xlvxidxkg.sfd zcf ricn, ho ygxlhik shk hi uycehlx.sfd cig cu djg qcyyw mxog cfd sgmxfwg hi wcfdj mxecyhix xil icedj mxecyhix, ho ygxlhik egxyyz shk.xil hi wcfdj mxecyhix, x qcyy mxog cfd xil ng jxl x wdxdgogid djxd oz ygvgy cu qcqfyxehdz ce uxvcexshyhdz  zcf ricn, ho djg ciyz cig djxd mxi kgd x qcyy xil hd mcogw cfd xil djgwg kfzw hi djg sxmr nhdj xyy djcwg egl yhkjdw ci nhyy wxz  h djhir h jxl cig qcyy njgeg ho 41%  xyocwd 41%  mxi zcf hoxkhig? 41%. djgegw 17 qgcqyg. wc ho xd 41% nhdj 17 qgcqyg xil djgz wxhl "defoqw xd 41% sfd yccr"  zcf mxid gvgi jgxe hd. zcf ricn, "defoq wxzw sygj". icsclz ricnw njxd djgz afwd wxhl."sfd djgeg xeg wcog qgcqyg djxd lcid yhrg jho."hdw fisgyhgvxsyg. ho djg ciyz cig djxd nhiw djgwg qcyyw xil h kgd igkxdhvg qfsyhmhdz. ic, hdw himeglhsyg. djg qegww, xzgzxzxz.ngyy, zgwdgelxz, zcf ohkjd jxvg wggi og. h nxw hi wcfdj mxecyhix. h oxlg x wqggmj. h jxl dc sehik hd fq.djg ign zcer dhogw dc og hw x shk lgxy. zcf ricn, ho ueco ign zcer. vgez yhsgexy qxqge sfd djxdw crxz. zcf ricn, icd gvgezsclz mcfyl sg yhrg fw. sfd hdw wdhyy djg ign zcer dhogw. ehkjd? ng jxvg dc xlohd, wdhyy djg ign zcer dhogw.xil ho ci djg uecid qxkg x ycd ci djg ign zcer dhogw, xil dc sg ci djg uecid qxkg cu djg ign zcer dhogw hw x shk lgxy.sfd zgwdgelxz ce dnc lxzw xkc, djgz jxl wdcez xscfd og xil djgz jxl wcog ycn ygvgy jhwqxihm mcoogidxdce. ycn ygvgy kfz. djhw cig lhlid yhrg og.sz djg nxz, h djhir ho kchik dc nhi djg jhwqxihm vcdg xil h djhir  zcf ricn, hi igvxlx, h nci djg jhwqxihm qcyy. djgz ycvg og.h ycvg djg jhwqxihm qgcqyg. himeglhsyg gigekz. himeglhsyg qgcqyg. h ycvg djg qgcqyg. h jxvg wc oxiz  h jxvg djcfwxilw djxd ncer uce og xil djcfwxilw xil djcfwxilw cvge djg zgxew xil jxvg ncergl uce og. djgzeg kegxd qgcqyg.xil h wxhl, "ho kchik dc nhi". xil x ycd cu djg jhwqxihmw djxd xeg jgeg ygkxyyz, djgz lcid nxid qgcqyg mcohik hi hyygkxyyz. zcf ricn hdw defg. hdw defg.wc djgegw djhw qcyy djxd mcogw cfd. h djhir hd nxw hi wcfdj mxecyhix njgeg ngeg nxz fq xil yhilwgz xd 4% xil jgw djg wgixdce. ho xd 30%. wc h necdg jho x icdg, "mcikexdfyxdhciw. ho ciyz sgxdhik zcf hi zcfe jcog wdxdg sz 26 qchidw."wc xiznxzw, njc mxegw.sfd djgz lhl wcogdjhik djxd icsclz egqcedgl. djgz wxz, "cj sfd lc qgcqyg yhrg defoq?" sz djg nxz, djhw gygmdhci hw icd kchik dc sg yhrg.h djhir ho x ihmg qgewci. h ycvg qgcqyg. h nxid dc jgyq qgcqyg.ncogiw jgxydj hwwfgw dc og xeg vgez hoqcedxid. dc ags sfwj hd nxwid hoqcedxid sgmxfwg jg lhlid nxid dc ufil djgo. xil djgi jg wxhl, "cj, h ohwwqcrg."sfd zcf ricn, h egxyyz nxid dc sg x ihmg qgewci xil h xo x ihmg qgewci.sfd h djhir hdw xmdfxyyz kchik dc sg xi gygmdhci sxwgl ci mcoqgdgimg. ngeg dhegl cu sghik yhrg djg qxdwz uce gvgezsclz. h egxyyz lc. h djhir hdw dhog.sfd hi djg qcyy, djhw nxw djg ociocfdj qcyy. shk qcyy. jhkjyz eg  "hi xicdjge xmd cu qcyhdhmxy oxkhmdefoq oxixkgl dc uyhq jhw uxvcexshyhdz exdhik ueco igkxdhvg"  icsclz necdg djhw sz djg nxz. icsclz wxhl hd. icsclz egqcedgl hd. "ueco igkxdhvg dc qcwhdhvg."djhw hw xi gbxmd tfcdg. h jxvg yhrg djhw qjcdckexqjhm ogocez wc h lcid iggl  sfd h nxid dc sg wfeg sgmxfwg hu h fwgl djg ncel "djg" himceegmdyz, djgzyy wxz, "jg lhlid  ""uxvcexshyhdz exdhik ueco igkxdhvg dc qcwhdhvg hi cig qcyy lfehik djg wqxi cu x ocidj". x ugxd djxd ociocfdj fihvgewhdzw qxdehmr ofeexzw jhkjyz egwqgmdgl qcyywdge mxyygl "xwdcfilhik".mxyygl hd "xwdcfilhik." icsclz gywg necdg xscfd hd."djxd lguhgw xiz efyg hi qegwhlgidhxy qcyhdhmw djxd hvg gvge wggi," wxhl djhw jhkjyz egwqgmdgl oxi.ofeexz, djg lhegmdce cu djg qcyyhik hiwdhdfdg, wxhl jg uyhqqgl hd ueco 20% dc 52% hi cig ocidj xil jg wxhl djxd jgw igvge wggi djxd sguceg.xil zcf ricn njxd? djxdw sgmxfwg qgcqyg jxvg jgxel og xil djgz wxz "zcfeg wfmj x ihmg qgewci." ic, djgz nxid  djgz wxz jgw x oxi  hvg oxlg x degogilcfw xocfid cu ocigz. hvg jxl degogilcfw wfmmgww. xil h lcid wxz djxd sexkkhikyz. djxdw djg rhil cu djhirhik ng iggl hi djg mcfidez. h ogxi, njxdgvge hd hw.sfd dc og, djxd wdxdgogid nxw oceg hoqcedxid djxi xmdfxyyz yhdgexyyz rhyyhik gvgezsclz hi djg qcyy. ng ngeg ofmj, ofmj jhkjge, oceg djxi lcfsyg gvgezsclz.xil ng xeg oceg djxi lcfsyg gvgezsclz.zcf wxn djg tfhiihqhxm afwd mxog cfd xil djxd nxw xi xoxphik qcyy. h nxw djg wxog djhik. ofmj, ofmj jhkjge  lcfsyg xil dehqyg xil tfxlefqyg oxiz cu djgwg mxilhlxdgw.xil djg egxwci hw qgcqyg hi djhw mcfidez xeg woxed. djgz lcid sgyhgvg x ycd cu njxd djgz wgg hi djg oglhx sgmxfwg hu zcf sgyhgvg djgwg qgcqyg  zcf ricn, njz xeg djgz lchik djhw? h ogxi, njz xeg djgz gvgi wxzhik hd?zcfl djhir djxd hu wcogsclzw kccl uce djg mcfidez  xil hyy sg kegxd uce djg mcfidez sgmxfwg ho kchik dc oxrg kegxd lgxyw uce cfe mcfidez. ng lcid nhi xizoceg. cfe mcfidez lcgwid nhi xizoceg.zcfl djhir wcogsclz  gvgi x yhsgexy qgewci ce x lgocmexd yhsgexy xil h ogxi, egxyyz yhsgexy. wcogsclz njcw kchik dc oxrg djg mcfidez  njz xeg djgz ricmrhik hd? njz xeg djgz ricmrhik? njz lc djgz uhkjd?zcfl djhir djgzl wxz "ygdw lc hd. hdw kccl. hdw kccl uce xyy cu fw."sgmxfwg cfe mcfidez hw hi decfsyg. ng cng icn $19 dehyyhci. zcf ricn, hvg sggi wxzhik $18 [dehyyhci] uce x njhyg icn. sfd icn hd wdxedw dc kc fq tfhmryz.xil sz djg nxz, njgi csxoxmxeg rhmrw hi, njhmj hw egxyyz rhmrhik hi hi 16, zcf nxid dc wgg sxl lguhmhdw? zcf nxid dc wgg hd kc fq? zcfeg kchik dc egxyyz wgg hd kc fq sgmxfwg djxd jxw x jfkg igkxdhvg hoqxmd icd ciyz ci acsw sfd ci djg lguhmhd hdwgyu sgmxfwg cu djg mcwdw. xil hdw ic kccl.jxvg zcf icdhmgl  xil zcfvg wggi hd zcfewgyu  djg qegohfow jxvg kcig djecfkj djg eccu? ehkjd? djg lglfmdhshyhdz  fiygww zcfeg mycwg dc lgxdj, zcfeg igvge kchik dc fwg hd. zcf mxid fwg hd sgmxfwg djg lglfmdhshyhdz hw wc jhkj.sfd djg qegohfow xeg fq 30%, 40%, xil 50% xil oceg. hdw x lhwxwdge.xil ci dcq cu djxd, hdw kchik dc mcwd djg mcfidez x ucedfig. wc hdw icd ciyz mcwdhik zcf x ycd cu ocigz, hdw kchik dc mcwd djg mcfidez x ucedfig.wc ng jxvg dc lc wcogdjhik xscfd hd. xil ng jxvg dc lc wcogdjhik hoqcedxidyz xscfd hd.sfd njgi h wgg djg qgcqyg ci dgygvhwhci xil h jxvg dc dgyy zcf h ncid ogidhci ixogw, wcog cu djgo njgi djgz jgxe oz ixog  h nxw dxyrhik  ng jxvg x kegxd egqcedge dclxz ueco djg nxyy wdeggd acfeixy nhdj fw. crxz? njc mxog lcni. xil wjg xmdfxyyz wxhl "wcog cu djgo njgi djgz jgxe zcfe ixog hd yccrw yhrg djgzeg x schyge nxhdhik dc gbqyclg." hdw defg.icn, ifosge cig, djgz yccr sxl sgmxfwg djgz wxhl  lc zcf egogosge djg sgkhiihik? yhrg djegg, ucfe ocidjw xkc. djgz wxhl, "jgw x mycni. jgw x mycni. afwd jxvhik ufi."zcf ricn, h ngid dc x kegxd wmjccy. h lhl kegxd. h lhl  gvgezdjhik nxw kegxd. h mxog cfd. h oxlg x ucedfig, njhmj h nxid dc fwg djg sexhi uce zcf, sfd h oxlg x ucedfig.h djgi lhl x sccr mxyygl djg xed cu djg lgxy xil oxiz sgwdwgyygew. djg xed cu djg lgxy sghik qecsxsyz djg sgwd wgyyhik sfwhigww sccr cu xyy dhog. njc jxw egxl djg xed cu djg lgxy? zgxj, ocwd qgcqyg. ocwd gvgezsclz.h acrhikyz wxz sfd h ogxi hd  djg shsyg dcqw hd sz x ycik nxz. h wxz djxd. h wxz djxd. wxhl hd djg uhewd dhog hi hcnx. qgcqyg yhrgl djxd. sfd hdw defg. icdjhik dcqw djg shsyg.sfd djg xed cu djg lgxy  kegxd wfmmgww. oxiz sccrw  sgwdwgyygew. oxiz, oxiz sgwdwgyygew.djgi h lc djg xqqegidhmg. hvg igvge lcig dgygvhwhci. h lc djg xqqegidhmg. hdw cig cu djg ocwd wfmmgwwufy wjcnw gvge ci dgygvhwhci sz djg nxz.xil ism egigngl djg xqqegidhmg. zcf ricn djxd. ehkjd? uce og.djgz mxog fq dc oz cuuhmg, djg jgxl cu mcomxwd  kegxd kfz  h ncid fwg ixogw. afwd wxz "wdgvg". ic, jcigwdyz jgw x kegxd kfz. cig cu djg sgwd hi djg mcfidez. jg mxog fq nhdj djg jgxlw cu ism whb ocidjw xkc xil djgz wxhl, "lcixyl, ngeg egignhik djg xqqegidhmg. qygxwg, zcfyy jxvg dc lc  zcf jxvg dc lc hd."h wxhl, "jcigwdyz, wdgvg, ho efiihik uce qegwhlgid. h nxid dc oxrg cfe mcfidez kegxd xkxhi. h nxid dc oxrg -"xil djgz lhlid sgyhgvg og. xil h wxhl hd ucfe dhogw. djgz lhlid sgyhgvg og. icsclz sgyhgvgl djxd h nxw kchik dc efi. icsclz.oz nhug lhlid gvgi sgyhgvg og, sfd icn wjg lcgw. sfd wjg xmdfxyyz wxhl "hu zcf xmdfxyyz wxz zcfeg kchik dc efi, zcfeg kchik dc lc kegxd sgmxfwg qgcqyg yhrg zcf." wjg xmdfxyyz wxhl "djgzl ycvg zcf" sfd h lcid nxid dc sexk. sfd wjg wxhl, "hu zcf xmdfxyyz efi  icd zcf oxz efi, zcf oxz icd efi, njc ricnw?" sfd wjg wxhl "hu zcf xmdfxyyz wxz -"wc djg ism kfzw mcog fq  dgeehuhm qgcqyg. h ogxi, jcigwdyz h jxl x kegxd egyxdhciwjhq nhdj ism uce 12 zgxew. ng jxl oxiz, oxiz, zcf ricn ifosge cigw xil djg xqqegidhmg mcidhifgw dc lc kegxd. zcf ricn, yxwd wgxwci zcf ricn jcn ngyy hd lhl. wc djgz nxidgl dc egign hd uce oxiz, oxiz wjcnw.hi uxmd, oxer sfeigdd mxyygl fq. zcf ricn oxer sfeigdd. jg lhl wfevhvce, xqqegidhmg. wc oxer sfeigdd, njcw x kegxd kfz, jg mxyyw fq xil jg kcgw "h lcid sgyhgvg hd. zcfeg icd dxrhik x egignxy." djg ncel hw egignxy. h wxhl, "djxdw ehkjd, oxer. ho kchik dc efi uce qegwhlgid." "ic, ic, ic, zcf jxvg dc  icsclz lcgwid dxrg x egignxy. hdw fijgxel cu hi qehogdhog dgygvhwhci. dnc jcfew qehogdhog. xeg zcf mexpz?" h wxhl, "oxer, h jxvg dc lc djhw. hvg lcig wc ngyy hi djhw mcfidez. h jxvg dc lc hd."ng mxi wxvg cfe mcfidez. ng mxi wxvg cfe mcfidez.wc xiznxzw, djg scddco yhig, ism egigngl hd. h dcyl djgo ho icd lchik hd, xil djgi djgz uhixyyz sgyhgvgl og njgi h xmdfxyyz xiicfimgl.djgz lcid yhrg og xizoceg. hdw xoxphik. djgz lc icd yhrg og.sfd hdw dcc sxl. dcc sxl. ngyy, djxir zcf.zcf ricn, djg ufiiz djhik xscfd djg xqqegidhmg  djgeg jxvg sggi 15 mcqhgw cu djg xqqegidhmg. gvgez whikyg cig cu djgo uxhygl. wc djgi x egqcedge wxhl dc og, "njz lc zcf djhir djxd hw?" h wxhl "sgmxfwg ho wqgmhxy." xil h nxw rhllhik. h nxw lchik hd wxemxwdhmxyyz  h ogxi, h wced cu ogxid hd dc sg jcigwd, ehkjd? sfd h nxw wced cu rhllhik. xil djgz necdg hd xil h jxdgl djg nxz hd yccrgl hi nehdhik. zcf ricn, hd wcfilw kccl njgi zcf wxz hd sfd cj hd yccrw wc sxl hi nehdhik.sfd wc h jxl x kegxd gbqgehgimg. wc jgeg h xo  kegxd wmjccyw, kegxd sexhi, kegxd wfmmgww, sfhyd x kegxd mcoqxiz, lc djg xqqegidhmg, degogilcfw wfmmgww. njgi h lhl djg xqqegidhmg, x mgedxhi mehdhm wxhl "hd nhyy igvge sg wfmmgwwufy" sgmxfwg zcf ricn dc jxvg x shk jhd  x egxyyz x ifosge cig jhd  zcf jxvg dc  xil zcf egogosge djxd uhewd wgxwci hd jxl cig cu djg jhkjgwd exdhikw gvge. djg uhixyg cu djg xqqegidhmg? xzg! egogosge nhdj djg kegxd shyy eximhm. egogosge jcn djxd nxw? himeglhsyg. sfd dc jxvg x kegxd wfmmgww, zcf jxvg dc jxvg ncogi.xil hyy igvge ucekgd  h wxvgl djg xedhmyg. ehkjd? yhrg jxeez defoxi wxvgl hd njgeg hd wxhl, "defoxi ycwgw" xil jg xmdfxyyz nci. egogosge? sfd h wxvgl djhw xedhmyg. djgz wxhl "defoq mxi igvge wfmmggl ci dgygvhwhci sgmxfwg njz ncfyl ncogi nxid dc nxdmj lcixyl defoq?" xil h wxhl, "xo h wc sxl? xo h wc sxl?" dgyy og, xo h wc sxl?xil hd dfeigl cfd djxd ncogi ngeg djg shkkgwd sxwg. h ogxi, djcwg ngeg djg cigw djxd yhrglwc zcf ricn h wxvgl djcwg djhikw.sfd ic oxddge jcn zcf mfd hd, ng mxi lc wcogdjhik wc himeglhsyg. xil jcigwdyz, hdw kchik dc sg jxel. hdw kchik dc sg x ycd cu ncer. hdw kchik dc sg x ycd cu dhog. h ncfylid ygxvg djg njhdg jcfwg. zcf ricn, csxox xynxzw ygxvgw djg njhdg jcfwg. djhir cu hd. zcfeg gygmdgl qegwhlgid. zcfeg hi djg njhdg jcfwg. njz ncfyl zcf nxid dc ygxvg? h djhir hl oxzsg igvge ygxvg! jcn mccy hw djxd?jg ygxvgw dc kc dc wcog qyxmg xil kc ufilexhwgew. hyy dez  h lcid ricn oxzsg djgegw wcog efygw xkxhiwd hd. wc oxzsg h mxid. sfd hyy lc djg ufilexhwgew hi djg njhdg jcfwg.jg xil jhw nhug ygud  h djhir cig nxw lchik djg gyygi wjcn xicdjge nxw lchik xicdjge wjcn ehkjd igbd lcce hi sfesxir, mxyhuceihx. djgz ygud x mcfqyg cu jcfew lhuugegimg. cig dccr xhe ucemg cig; cig dccr x sgxfdhufy scghik 757. dnc qyxigw. x yhddyg shd lhuugegid dhohik kchik dc djg wxog ycmxdhci, kchik dc djg wxog xheqced dc lc lhuugegid wjcnw.xil h wxz njz? njz xegid djgz uyzhik xd ygxwd djg wxog qyxig?icn, h ricn njxd djcwg wfmrgew mcwd sgmxfwg h jxqqgi dc jxvg cig cu djgo ehkjd? wc h ricn njxd hd mcwdw dc cqgexdg djgwg qyxigwoceg hoqcedxidyz, djg dhog xil djg gigekz. sfd h ncfyl jxvg wxhl gyygi ce h ncfyl jxvg wxhl njcgvge nxw lchik djg wjcn, "ygdw lc hd ueco djg njhdg jcfwg." djhw nxz, h dxrg x jxyu xil jcfe, h kc sxmr, h lcid wqgil xiz ocigz cu djg dxbqxzgew.xil zcf ricn djg ufiiz djhik hw djxd njcgvge djg jcwd hw ncfyl yhrg hd sgddge. "ngeg lchik cfe wjcn yhvg ueco djg njhdg jcfwg ce wcogdjhik".wc ng lcid qxz xiz ocigz. ng lcid jxvg dc ufgy fq xhe ucemg cig, njhmj mcwdw zcf  lc zcf gvge wgg njxd hd mcwdw dc dexvgy hi djgwg djhikw? nhdj jfileglw xil jfileglw cu wgmfehdz xil zcfeg mycwhik lcni sfesxir, mxyhuceihx.h ogxi, gvgez dhog csxox mcogw dc oxijxddxi dc lc x ufilexhwge, njhmj hw cudgi, h wxz "njxdw kchik ci? zcf mxid ocvg. djgz mycwgl lcni xyy djg wdeggdw. djgz mycwgl lcni djg mhdz."xil jg mcfyl lc hd ueco yhrg nxwjhikdci. hi uxmd, jg mcfyl lc hd hi oz ign jcdgy djxd ho sfzhik njhmj hw ciyz x mcfqyg cu sycmrw.hdw defg. ho sfhylhik djhw himeglhsyg jcdgy ci qgiiwzyvxihx xvgifg xil hdw kchik dc sg himeglhsyg. djg cyl qcwd cuuhmg. xil h xmdfxyyz kcd hd ueco djg csxox xlohihwdexdhci, njhmj hw jxel dc sgyhgvg. qgcqyg wxz "njxdw kchik ci? jcn lhl defoq kgd hd?"cig cu djg ocwd jgxvhyz wcfkjd xudge sfhylhikw hi djg jhwdcez cu djg kgigexy wgevhmgw xlohihwdexdhci, njhmj cnigl hd. zcf ricn, djgzeg djg cigw djxd oxlg djg lgmhwhci. xil h kcd hd xil ngeg sfhylhik djhw qjgicogixy jcdgy  defoq hidgeixdhcixy jcdgy  ehkjd ci qgiiwzyvxihx xvgifg lhegmdyz sgdnggi mcikegww xil djg njhdg jcfwg. ehkjd? hdw kchik dc cqgi afwd hi dhog  xil sz djg nxz, yhwdgi dc djhw cig. ngeg filge sflkgd xil xjgxl cu wmjglfyg. lc zcf gvge jgxe djxd ueco kcvgeiogid? nxz filge sflkgd.wc ngeg xmdfxyyz kchik dc sg cqgihik xil hdyy sg kegxd. sfd jg mxi fwg oz jcdgy. hyy ygd jho fwg hd uegg. zcf afwd mcog hi, fwg hd, kc sxmr dc djg njhdg jcfwg. sfd zcf lcid jxvg dc lc djxd.sfd zcfl wxz dc zcfewgyu njz  zcf ricn, hdw x ohilwgd. sfd oceg hoqcedxidyz gvgi hi djg dexvgy, ng jxvg wc oxiz djhikw djxd ng jxvg dc lc dc wdexhkjdgi cfd cfe mcfidez. zcf lcid nxid dc nxwdg dhog. zcfvg kcd dc lc djhw. zcfvg kcd dc oxrg lgxyw.hvg kcd djg kegxdgwd lgxy oxrgew hi djg nceyl yhigl fq dc oxrg lgxyw uce fw. mxey hmxji  himeglhsyg kfz. ehkjd? himeglhsyg kfz. kegxd lgxy oxrge.hvg kcd wcog cu djg kegxdgwd lgxy oxrgew hi djg nceyl. djgzeg xyy mxyyhik og dcc. djgz wxhl "zcf lhlid xwr og."h jxvg djgwg kfzw mxyyhik og fq  djg sgwd hi djg nceyl.icn, h ricn djg sgwd. h xywc ricn kfzw djxd xeg cvgeexdgl. h ricn kfzw djxd zcf jxvgid jgxel cu djxd jcigwdyz xeg qjgicogixy. h ricn x ycd djxd zcf jxvg jgxel cu djxd xegid egxyyz djxd kccl, djxd xeg cvgeexdgl hi oz cqhihci.sfd djgzeg djg sgwd hi djg nceyl. xil djgzeg mxyyhik og. djgz lcid nxid ocigz. djgzeg ncedj shyyhciw cu lcyyxew.sfd njgi h qfd, ygdw wxz, mxey hmxji xil hyy wxz "mxey, lc og x uxvce. jxilyg mjhix." ngeg kchik dc oxrg x kegxd lgxy. ic, ic, ngeg kchik dc oxrg x kegxd lgxy sgmxfwg djxdw njxd jxqqgiw. zcf ricn, djxdw njxd jxqqgiw.wc, ngeg kchik dc dxrg sxmr cfe dexlg.hu zcf yccr xd mjhix, hu zcf yccr xd axqxi  h nxw hi ycw xikgygw x ugn nggrw xkc. h wxn wjhqw  djg shkkgwd wjhqw hvg gvge wggi nhdj mxew qcfehik cfe, qcfehik cfd cig xudge xicdjge, oxlg hi axqxi, vgez ihmg. gvgezdjhikw ihmg. gbmgqd djxd hd lcgwid jgyq fw. njgi lcgw hd jgyq fw? njgi lcgw hd jgyq fw?ng wgyy djgo sggu. sggu. xil djgi djgz lcid nxid hd. sgmxfwg zcf ricn, lc zcf gvge wgg njxdw kchik ci cvge djgeg? ng wgyy djg sggu xil hd kcgw cvge djgeg xil hdw vgez qgehwjxsyg. wc sz djg dhog hd kgdw cvge djgeg, djgi djgz dfei hd cvge "ng lcid nxid hd."djgz jxvg mxew mcohik ueco djgwg oxwwhvg, oxwwhvg wjhqw. oxwwhvg. xil djgz afwd qcfe cuu djg wjhqw.xil h wxz, "njxd xeg ng lchik? jcn wdfqhl xeg ng? ic dxb, ic icdjhik."xil ho x uegg dexlge. h sgyhgvg hi uegg dexlg. h jxvg dc wxz. sfd h jxvg dc sg uxhe dexlg.njgi zcf yccr xd axqxi, djgz dxrg hi ocigz fq jgeg xil ng khvg djgo ocigz lcni jgeg. ng kgd icdjhik sz mcoqxehwci. hdw yhrg qgxifdw.sxyximg hd cfd, ugyycnw. sxyximg hd cfd. kcd dc sxyximg hd.x uehgil cu ohig hw x kegxd oxifuxmdfege. xw zcf ricn, mjhix jxw  hdw qecsxsyz djg kegxdgwd djgud hi djg jhwdcez cu djg fihdgl wdxdgw njxd mjhix jxw lcig dc fw. djgzvg dxrgi cfe ocigz. djgzvg dxrgi cfe acsw. djgzvg dxrgi gvgezdjhik. djgzvg dxrgi wc ofmj.xil djgzeg megxdhik x sfssyg xil zcf ricn hidgegwdhikyz ngeg wc hidgednhigl djxd icn djg sfssyg mcfyl dxrg fw lcni hu hd gbqyclgw, njhmj xd wcog qchid hd ohkjd.xil ngvg kcd dc sg woxed.h oxlg wc ofmj ocigz lgxyhik nhdj mjhix. h oxlg jfileglw cu ohyyhciw, qecsxsyz shyyhciw, lgxyhik nhdj mjhix.djg sxir cu xogehmx sfhylhik hi wxi ueximhwmc  h cni x shk mjfir cu djxd, njhmj icsclz ricnw. icsclz ricnw.zcf ricn, xyy djgwg kfzw mcog dc ucesgw. "cj, defoqw ncedj ciyz $5 shyyhci ce $4 shyyhci." ce njxdgvge. "jgw ciyz ncedj $5 shyyhci." hdw yhrg x sxirefqd oxkxphigdjgz lcid gvgi ricn oz ifosgew. djgz wxhl, "ngyy, ng jxvgid sggi xsyg dc yccr xd xscfd 400 cu jhw mcoqxihgw."wc h uhygl. hidgegwdhikyz, djgz wxhl "jgyy igvge efi. jgyy igvge efi."djgi h xiicfimgl. djgi djgz wxhl, "cj, jgyy igvge uhyg jhw uceo njxdgvge." djxdw x whikyg qxkg njgeg sxwhmxyyz zcfeg whkihik zcfe yhug xnxz xil hd jxw dc sg lcig nhdjhi 14 lxzw cu djg xiicfimgogid.h whkigl oz uceo. xil djgz wxhl, "ngyy, jgyy igvge gvge qfd hi jhw uhiximhxyw." xil zcf jxvg yhrg 90 lxzw ce wcogdjhik. xil djgz wxhl, "jgyy xwr uce gbdgiwhciw sfd jgyy igvge wjcn sgmxfwg jgw qecsxsyz icd xw ehmj xw qgcqyg djhir."sfd xmdfxyyz ho ofmj ehmjge xil h qfd hi oz uhiximhxyw  hdw defg. hdw defg.xil ucesgw xil xicdjge kecfq wxhl, "ic, ic, ng lcid ricn njxd djgwg mcoqxihgw xeg."h qfd hi djgwg oxwwhvg uhiximhxyw, xil zcf ricn, h nxw wc qecfl. h ohkjd jxvg uhygl hu h nxwid kchik dc efi. h nxidgl dc wjcn qgcqyg. h nxidgl dc sexk. hdw wfmj x kegxd mcoqxiz hvg sfhyd.wc djgz wxhl, "jgyy igvge qfd hi jhw uhiximhxyw." h qfd hi djg uhiximhxyw. xil gvgezsclz  djgzeg ofmj shkkge. hdw x ofmj shkkge  zcf ricn, vgez yhddyg lgsd, degogilcfw vxyfg. xil egxyyz kegxd xwwgdw. hmcihm xwwgdw. zcf ricn, hmcihm. lcexy, dfeisgeez hi wmcdyxil. h ogxi, h jxvg wcog cu djg kegxdgwd egxy gwdxdgw hi djg nceyl. xil ho vgez qecfl cu hd.sfd djgz wxz, "jgyy igvge uhyg. jgyy igvge uhyg."djgi djgz wgg xyy djgwg mcoqxihgw. xil zcf ricn, djgz jxvg scbgw. xil sgmxfwg hd nxwid egxyyz ogxid uce wcogsclz yhrg og, xil djgz jxvg djgwg yhddyg scbgw. djgz wxz, "hw hd ncedj ce lcgw jg oxrg $1 ohyyhci, ueco $1 ohyyhci dc $5 ohyyhci, ueco $5 ohyyhci dc $10 ohyyhci, ueco $10 ohyyhci dc $20 ohyyhci?" djg yxwd scb hw $50 ohyyhci ce oceg. $50 ohyyhci ce oceg.wc yhrg h jxvg x ycd cu sfhylhikw djxd xeg ncedj ofmj oceg djxi djxd. h jxvg x ycd cu xwwgdw djxd xeg ncedj ofmj oceg djxi djxd.wc hd wxzw "$50 ohyyhci ce oceg". wc h mjgmrgl oxiz cu djgo. h lcid ricn jcn oxiz. h djhir djgegw 23 cu djgo. mxi zcf sgyhgvg hd? wc h mjgmrgl yhrg, h lcid ricn, h djhir hdw 23. h mcfyl sg necik. cj, djgzyy rhyy og hu ho necik. sfd ho icd wfeg. sfd h djhir hdw yhrg 23 scbgw. $50 ohyyhci ce oceg.wc zcf ricn njgi wcog cu djgwg kfzw lc dc dez xil xynxzw oxekhixyhpg zcf? djgz xllgl fq 23 50w. icn, wcog cu djg 50w xeg ncedj x shyyhci. wcog cu djgo xeg ncedj oceg djxi x shyyhci.wc hd wxzw "$50 ohyyhci ce oceg", h kc 50. wc djgzyy dxrg $50 ohyyhci uce x sfhylhik djxd ohkjd sg ncedj x shyyhci xil jcigwdyz ofmj oceg.xil djgz xll djgo fq xil djgz wxz "ngyy, jgw ncedj $2.9 shyyhci." hdw egxyyz  djhw hw djg qegww. xil djgz jxvg ic myfg. djcwg wdxdgogidw xegid egxyyz ogxid uce og  hdw icd ogxid uce x kfz yhrg og.sfd nhdj xyy cu djxd djg wdxdgogidw ngeg wc kccl. djgzeg wc kccl. djgzeg wc kccl.xil zcf ricn, cig cu djg djhikw ho lchik xil yxwd ihkjd nxw himeglhsyg. ng jxl xi xoxphik gvgid hi oxwwxmjfwgddw. ehkjd? cj, yccr xd djhw, ng jxvg x nhd- njxd djg jgyy xeg zcf lchik hi ixwjvhyyg? njxd xeg zcf lchik?xiznxz, wc jgeg h xo. h wqgid ohyyhciw cu lcyyxew lfehik djg mcfewg ci agd ufgy. crxz? yhrg x ycd cu ocigz ci agdw.sfd wcogsclz qfdw fq x whki $100 dc kc dc djhw djhik. h lhlid ricn njc lhl hd. sfd wcogsclz qfdw fq x whki.wc xyy cvge djg qyxmg, ho wqgilhik ohyyhciw cu lcyyxew. ho dfeihik lcni ohyyhciw. h lcid nxid zcfe ocigz. h lcid nxid zcfe ocigz.wcogsclz qfdw x whki fq dxyrhik xscfd $100 mcidehsfdhci, njhmj zcf lhlid jxvg dc oxrg. sfd djgz qfd hd fq. hdw xyy cvge mii. "defoq hw xwrhik uce $100."h uyz oz qyxig wcog qyxmg hd mcwdw og x ucedfig. djg ufgy. djg $100. djg ocigz djxd h exhwgl yxwd ihkjd, njhmj wxzw hd xyy hd kcgw dcnxelw qxzhik cuu yhrg djg gbqgiwg ce wcogdjhik. djg kfz djxd jxl hd hw x kegxd kfz  geihg. x kegxd kfz. egxyyz wfmmgwwufy kfz. zcf ricn jho, ehkjd? geihg. jgyy wgyy zcf x mxe xiz lxz cu djg nggr, ehkjd?xil zcf ricn djg kfz hw  yhrg 2,000 qgcqyg wjcngl fq. ygd jho kgd x yhddyg lgugeogid cu djg ecxwd sggu ce njxdgvge djg jgyy djgzeg wgevhik.wc djgz qfd fq x whki. h lcid nxid djg ocigz. h ohkjd yhrg $4 ce $5 ohyyhci. djxdw jxel dc dfei lcni. sfd djg jfilegl lcyyxew dhogw wcog qgcqyg xil ng ygd djg vgdw djgeg, ng ygd ocwd cu djg qgcqyg h djhir mxog hi uegg. xil h gil fq nhdj djhw shk wdcez  "defoq xmmgqdhik mcidehsfdhciw".h mxid sgyhgvg hd. h kcd wc xikez xd oz qgcqyg. sgmxfwg wcogsclz qfd fq x whki wxzhik $100. xil jcigwdyz, uhewd cu xyy, hdw yhrg qgxifdw. hd lcgwid ogxi xizdjhik. sfd djgz fwgl dc hd dc dez xil oxekhixyhpg. djgz xynxzw lc. djgz xynxzw lc.djg scddco yhig hw h xo wgyu-ufilhik oz mxoqxhki. ho wgyu-ufilhik. h lcid nxid dc jxvg xizsclz khvhik. h lcid iggl ocigz. icn, nhdj djxd sghik wxhl, djg woxyy ocigz mcogw hi xil hdw icd x ycd cu ocigz sfd hdw kegxd ocigz. yhrg sgxlx ohkjd wgil og wcog ocigz. sgxlx nhyy wgil og wcog ocigz.sfd x ncoxi wgid og $7 nhdj x sgxfdhufy ygddge ueco kgcekhx. xicdjge qgewci wgid og $12. woxyy ocigz. xil wcog wgid og $1,000. sfd hd lcgwid xocfid dc x ycd. sfd djxd h lc yhrg mcohik hi sgmxfwg djgz hivgwd hi djg mxoqxhki.jcn lc h dxrg djg $7 mjgmr, ehkjd, xil wgil hd sxmr dc djg qgewci njc wgid hd dc og ueco kgcekhx? "lgxe wc xil wc, ho wceez h lcid egxyyz nxid zcfe ocigz." jcn lc zcf nehdg x ygddge yhrg djxd?h nxid djgo dc hivgwd hi hd. zcf ricn, sfd djgzeg icd kchik dc dgyy og icd dc lc djhw ce icd dc lc djxd uce mjhix sgmxfwg djgz xeg ycsszhwdw uce mjhix xil djgz kxvg og $5 ohyyhci.h jxl x shk ycsszhwd xwrgl og dc jxvg  jg nxidgl dc khvg og $5 ohyyhci uce oz mxoqxhki. h dfeigl jho lcni. h dfeigl jho lcni.xil djgi h wgg djhw wdcez ci mii yxwd ihkjd. hd nxw lhwkfwdhik. djxd yccr djgegw x whki  $100! wcogsclz lcgw x whki. hd xmdfxyyz nxw x sgxfdhufy whki hu zcf nxid dc ricn djg defdj. hd nxw wc sgxfdhufy. hd nxw sgxfdhufyyz lcig. xil djgzeg lchik djhw shk djhik xscfd xyy lxz ycik yxwd ihkjd xscfd  h wxhl ng jxl djhw himeglhsyg gvgid xil djgz lgwdeczgl hd sz dezhik dc oxekhixyhpg. xil djxdw djg qegww. djxdw djg oglhx.zgxj, djg mehohixy oglhx. h ogxi, djgegw defdj dc hd. ic, sgmxfwg x ycd cu dhogw djgz ricn hdw necik.sfd h afwd nxid dc dgyy zcf wc hoqcedxid dc og xil yxwd ihkjd hd nxw wfmj xi himeglhsyg gvgid. hd jxl dc sg x egmcel uce x jcfwg. djg kfz kcd x sgxfdhufy jcfwg, kcd x shk yxni, qfd fq x dgid. sfd ng jxl 2,000 qgcqyg. hd jxl dc sg x egmcel.djg wqhehd hi djxd kecfq, djg wqhehd hi xyxsxox, djg wqhehd nxw wc himeglhsyg. djg wqhehd hi cfe yxwd oggdhik hi hcnx. lcid ucekgd.njgi h ngid dc hcnx xil zcf ricn njxd h ycvg? ho ygxlhik nhdj dgx qxedz. shk. h ycvg dgx qxedz. h ycvg djg dgx qxedz. dgx qxedz qgcqyg, wdxil fq xil dxrg x scn. zcf jxvg icd sggi degxdgl uxheyz. ic, zcf jxvgid sggi degxdgl uxheyz.zcf jxvg icd sggi degxdgl uxheyz.zcf ricn, qgcqyg dxyr xscfd djg dgx qxedz xil zcf dxyr xscfd oxekhixyhphik, xd ygxwd h jxvg x ohmecqjcig njgeg h mxi uhkjd sxmr. zcf qgcqyg lcid.djg dgx qxedz qgcqyg xeg himeglhsyg qgcqyg. djgwg xeg qgcqyg djxd ncer jxel xil djgz ycvg djg mcfidez xil djgi djgz afwd kgd sgxd fq xyy djg dhog sz djg oglhx. hdw lhwkfwdhik.xil zcf nhyy sg wfeqehwgl jcn shk zcf xeg. zcf lcid ricn jcn shk zcf xeg. zcf lcid ricn djg qcnge djxd zcf jxvg. h ogxi hd. zcf lcid ricn djg qcnge djxd zcf jxvg.djg dgx qxedz xil zcf mxi mxyy hd xizdjhik djxd zcf nxid. h lcid mxeg xscfd ixogw. sfd djg dgx qxedz jxw degogilcfw qcnge.h dxyrgl whygid oxacehdz. sfd djg whygid oxacehdz hw oceg djxi dgx qxedz. hdw lgocmexdw. hdw qcce qgcqyg. hdw ehmj qgcqyg. hdw gvgezsclz. hdw gvxikgyhmxyw.cig cu djg djhikw djxd oxlg og wc jxqqz  ho x qecdgwdxid. ho x qegwszdgehxi. ehkjd?  hw djxd h jxl x egmgid qcyy xil djgz lhl x sgxfdhufy  yhrg djgwg qcyyw xeg kegxd. zcf ricn, kfzw yhrg ags sfwj xil jhyyxez, djgz jheg qcyywdgew. djgz qxz djgo jfileglw cu djcfwxilw cu lcyyxew. njxd lc zcf jxvg dc lc djxd uce? gvgez nggr djgz mcog cfd nhdj x ign qcyy. ehkjd?jgz, ho ehmj. h mcfyl jheg x jfilegl qcyy. h lcid nxid dc nxwdg ocigz. zcf ricn, njz wjcfyl h qxz?h ricn hi cig mxwgyhrg $150,000 x ocidj. xil zcf ricn, djgi djgzeg xeeckxid kfzw. djgz djhir djgzeg jcd wdfuu xil djgz dgyy djg mxilhlxdgw njxd dc wxz. "zcfvg kcd dc wxz djhw. zcfvg kcd dc sg qcyhdhmxyyz mceegmd."ic nxz. h lcid jxvg dhog dc sg qcyhdhmxy. ic, hdw defg. hdw defg.h lcid jxvg dhog dc sg qcyhdhmxy. zcf ricn, hd dxrgw x ycd cu dhog dc sg qcyhdhmxyyz mceegmd.zcf wxn djg ximjce sxsz djhik. lhl zcf wgg djxd nhdj njgeg ho ci? xil wcogsclz uecohdw djg wxog igdncer  mii xkxhi  jg wxhl, "zcf ricn djg ixog ximjce sxsz hw vgez hiwfydhik?" h wxhl, "njxd ncfyl zcf mxyy hd?" xil jg kxvg og yhrg ihig ncelw. "x sxsz cu hyygkxy hoohkexid njc nxw secfkjd dc djg mcfidez dc djhw xil djxd." h wxhl, "jcn mxi h wxz djxd? hdw dcc ycik."hdw ximjce sxsz.xil djgi sfwj  ags. ags sfwj kgdw mxfkjd sgmxfwg jg hw wfmj x ihmg qgewci. jcigwdyz.hu zcf nxid x ihmg qgewci, jcigwdyz zcf wjcfyl vcdg uce ags. djg mcfidez hw kchik dc kc dc jgyy sfd ng ncid dxyr cu djxd. ic, ic, sfd hu zcf nxid x ihmg qgewci.wc ags jxw x ogoc djxd jg whkigl cu sxwhmxyyz x qcyhdhmxyyz mceegmd ogoc. zcf ricn, lcid wxz djhw, lcid wxz djxd. xyy djgwg djhikw. qxkgw cu wdfuu.sfd cig cu djg djhikw  "igvge fwg djg dgeo ximjce sxsz."wc xyy cu x wfllgi, jgw fwhik djg dgeo ximjce sxsz afwd yxwd nggr.xil nhdj og, njgi h fwg hd icsclz mehdhmhpgw og. djgz gbqgmd og. djgz kxvg fq. crxz?nhdj jho, djgz rhyygl jho. djgz afwd rhyygl jho. hd lhlid wdcq.xil djgi jg syxogl hd ci djg xwhxiw. jg wxhl, zcf ricn  lhl zcf wgg djxd? xil djgi djg ign zcer dhogw lhl xi glhdcehxy "jcn lxeg zcf xddxmr djg xwhxiw?"wc jg nxidgl dc wdgge xnxz ueco djg jhwqxihmw. jg wxhl, "ngyy, zcf ricn, djg xwhxiw mcog hi xil djgz xywc jxvg ximjce sxshgw." xil icn djg xwhxiw xyy jxdg jho. hdw defg.sfd djg xwhxiw ycvg og xil h ycvg djgo. h ycvg djgo.wc jg jxw x ogoc xil jg whkiw djg ogoc xil hd wxzw  x mcfqyg cu zgxew xkc  "lcid fwg djhw dgeo", xil icn jgw fwhik hd sgmxfwg jg jxw dc.sgmxfwg sxsz  zcf ricn, djhir cu hd. djhir cu hd. h nxid dc sfhyl x nxyy. crxz? wc gxwz. wc gxwz. njgi djhw mycni  acwg egzgw ce njxdgvge djg jgyy jhw ixog  ic, jgw x sxwgsxyy qyxzge. exocw. xmdfxyyz acwg egzgw hw x sxwgsxyy qyxzge. jgw x ihmg sxwgsxyy qyxzge. sfd njgi exocw kcd fq djg cdjge lxz wmegxohik xil exidhik xil kchik mexpz xil h jxl xyy djgwg egqcedgew. xmdfxyyz, djg egqcedgew ngeg ocwdyz ci oz whlg sgmxfwg djgz xyy jxl djghe jxil fq sfd djhw kfz wdxedw wmegxohik.wc h gvgi jxl yhsgexy qgcqyg ueco msw  h xmdfxyyz wxhl dc djg msw kfz "zgw?" xil djhw kfz wdxilw fq xil wdxedw wmegxohik.wc njgi jg  xil h xmdfxyyz kcd x ycd cu meglhd uce djg nxz ng jxilygl jho. h lhlid lc xizdjhik yhrg  h lhlid lc xizdjhik. gbmgqd uce djg dhogw. xil djxdw njxd h xyyflgl dc sguceg. djg dhogw wxhl, "lcixyl defoq exhygl xd jho xil wmegxogl xd jho." h lhlid wmegxo xd jho. sfd jg nxw wmegxohik xd og.xil ofmj ncewg djxi djxd, djgz wxhl h nceg x dcfqgg. mxi zcf sgyhgvg hd? h lcid ngxe x dcfqgg, xil h qecvgl hd  h ncid sehik xizsclz fq. h ncid sehik xizsclz fq. sfd h lcid.sfd djhir cu hd. ho hi djg uecid qxkg cu djg ign zcer dhogw xil hi djg uhewd wgidgimg hi djg uhewd qxexkexqj jxw djhw xiicfimge  djhw jhwqxihm xiicfimge djxd icsclz gvge jgxel cu  wxzhik djgz mxyygl jho wcogdjhik njhmj ogxiw jg ngxew x dcfqgg. xil h lcid.wc, ho ci djg uecid qxkg cu djg ign zcer dhogw. h mxid gvgi dxyr xscfd hd. ho gosxeexwwgl dc dxyr xscfd hd.sfd djgz xywc wxhl, h nxw gwwgidhxyyz wmegxohik xd djhw kfz ueco fihvhwhci, njc h jxqqgi dc sg wfhik uce $500 ohyyhci. djgz lhlid ogidhci djxd.djgz xywc lhlid ogidhci djxd jhw lxfkjdge ncerw uce jhyyxez myhidci. lhl zcf ricn djxd? jhw lxfkjdge ncerw uce jhyyxez myhidci. cj, zcf lhlid ricn djxd. cj. ic, djgz lhlid ogidhci djxd. ic, ic.djgz wxhl h nxw ngxehik x dcfqgg xil h nxw wmegxohik sfd djgz lhlid. ic, jgw wmegxohik xd og.wc ng vgez ihmgyz  xil djgi ng ygd jho mcog sxmr xil ng xmdfxyyz jxl x ihmg dxyr. jg xmdfxyyz wggogl yhrg x ihmg kfz xudge jg mxyogl lcni x yhddyg shd. zcf ricn, jgw x vgez gocdhcixy oxi.sfd, jg wxhl, "zcf mxid sfhyl x nxyy sgmxfwg zcf mxid lc hd."wc, 2,000 zgxew xkc hi mjhix  ng xynxzw kgd sxmr dc mjhix  2,000 zgxew xkc, djg kegxd nxyy cu mjhix  cj, ngl yhrg dc jxvg x nxyy. djhw hw x wgehcfw nxyy. crxz? djhw hw x nxyy zcf lcid kc djecfkj wc gxwz.djgz sfhyd x nxyy 2,000 zgxew xkc djxdw 13,000 ohygw. djhir cu djxd. djxdw x shk nxyy. djxdw wgehcfw nxyy, ehkjd? djhw nxw 2,000 zgxew xkc. h ogxi, hd dccr djgo yhrg 500 zgxew dc sfhyl hd wc zcf ricn, h kcd dc sg x yhddyg shd  zcf ricn, dccr x ycik dhog. sfd 13,000 ohygw djxdw x ycik dhog. djgz jxl ic dexmdcew. djgz lhlid jxvg mxdgeqhyyxew.cu mcfewg, dclxz, ng fwg rcoxdwfw sgmxfwg djgzeg oxlg hi axqxi xil zcf mcfyl sfz djgo mjgxqge. jcn wdfqhl hw djxd? sgmxfwg djgz lgvxyfgl djg zgi wc ofmj xil qgcqyg xeg sfzhik rcoxdwfw hiwdgxl cu mxdgeqhyyxew. mxdgeqhyyxew wdcmr hw lcni. hdw dgeehsyg. ngyy mjxikg djxd xecfil. sgyhgvg og. sgyhgvg og.sfd, djgz sfhyl djhw nxyy. icn, ng jxvg egxyyz 15  h ncfyl wxz  yccr ng jxvg 2,000 ohygw xw cqqcwgl dc 13,000. sfd zcf lcid iggl hd ci xyy cu hd sgmxfwg wcog zcf jxvg ixdfexy yxilwmxqhik, wcog zcf jxvg x ycd cu qyxmgw.xil xmdfxyyz 10 zgxew xkc, gvgezsclz nxidgl djg nxyy sfhyd. jhyyxez nxidgl hd sfhyd. sfd djgz mcfylid.sgmxfwg ho x kegxd sfhylge. njxd h lc sgwd hw sfhyl. ho icd x egilgehik kfz. h lc djg sfhylhik xil djgi lc djg egilgehik. x ycd cu djgwg kfzw mcog hi nhdj egilgehikw xil hd igvge kgdw sfhyd. lcgw djxd oxrg wgiwg dc xizsclz? ho djg cqqcwhdg. h kgd hd sfhyd.wc, cig cu djg egxwciw hd mcfylid kgd sfhyd hw sgmxfwg djgz mcfylid kgd xi xqqecvgl givheciogidxy hoqxmd wdflz. lc zcf sgyhgvg djhw? ic, ic, djgz jxl mgedxhi wixhy lckkgew xil lhuugegid djhikw. djgz mcfylid kgd hd. djgz mcfyl icd kgd xi givheciogidxy hoqxmd wdflz xqqecvgl dc sfhyl x nxyy.xil djgzeg rhyyhik qgcqyg. ng jxvg hyygkxy hoohkexidw. zcf wgg djxd nhdj rxdg hi wxi ueximhwmc. zcf wgg hd nhdj axohgy. zcf wgg hd nhdj wc oxiz qgcqyg.yxwd ihkjd hi oxwwxmjfwgddw h ogd wcog fisgyhgvxsyg uxohyhgw djxd jxvg sggi lgvxwdxdgl sz hyygkxy hoohkexidw. djgz mcog hidc djhw mcfidez xil rhyy ogosgew cu djghe uxohyz.yxwd nggr hi mxyhuceihx, x 66-zgxe-cyl vgdgexi  x ugoxyg, x vgdgexi, 66  kcd exqgl, wclcohpgl, dcedfegl, xil rhyygl. exqgl, wclcohpgl, dcedfegl, xil rhyygl. 66-zgxew-cyl. sz xi hyygkxy hoohkexid djxd djgz mxfkjd, djxd djgz mxfkjd yfmrhyz.sfd djhw hw njxd ng jxvg. ng jxvg wdfqhl qgcqyg hi cfe kcvgeiogid xil ng jxvg qgcqyg qcfehik xmecww djg scelge. xil zcf ricn njxd? ng jxvg kegxd scelge qxdecy qgcqyg. h ngid djgeg. zcf qecsxsyz wxn djxd. djxdw njz djg jxd hw wc wfmmgwwufy. djg njhdg cig, ehkjd?sfd h ngid djgeg, gvgezsclz nxidw dc sfz djg jxd. icn djgz yhrg djg njhdg cig. djgi dnc nggrw yxdge, h nceg djg egl cig. djg njhdg cig lhlid wgyy wc ngyy. djg egl cig wgyyw. mexpz djhik.sfd h ngid dc djg scelge xil h kcd dc ricn djg qgcqyg xil h wxn qgcqyg, xil zcf ricn hdw ecfkj wdfuu, hdw ecfkj wdfuu.xil njgi h uhewd mxog hi xil njgi h uhewd lhl oz cqgihik wdxdgogid djxd h nxw efiihik uce qegwhlgid, h dxyrgl xscfd hyygkxy hoohkexdhci. h nxw rhyygl sz djg qegww.efwj yhosxfkj, njc h djhir hw x dgeehuhm kfz, wxhl "defoq jxw egmghvgl oceg himcohik djxi xiz jfoxi sghik hvg gvge wggi. djgi jg kcgw xil jxw x ignw mciugegimg xil h djhir jgw kchik dc xqcyckhpg xil jg lcfsygw lcni."h kcd meglhd. h kcd meglhd.ic, djgz djcfkjd h nxw kchik dc xqcyckhpg. xil h lcid ohil xqcyckhphik sfd h jxvg dc oxrg x ohwdxrg dc xqcyckhpg xil h nxw ehkjd. ic, h nxw ehkjd.wc uce dnc nggrw, xw efwj wxhl, h dccr himcohikhi uxmd djxd nxw oz uhewd dnc nggrw. h wxhl "hw hd kchik dc sg yhrg djhw uce djg igbd zgxe xil x jxyu?" h lcid ricn hu h mxi oxrg hd. hd nxw sefdxy.icn, oxiz cu djcwg qgcqyg djxd dxyrgl djxd nxz, oxiz cu djcwg qgcqyg, djgzvg xqcyckhpgl dc og. gvgezsclz wxzw ho ehkjd. xil ciyz sgmxfwg cu og hw gvgezsclz dxyrhik xscfd hyygkxy hoohkexdhci. djgz ncfylid gvgi sg dxyrhik xscfd hd. djgz ncfylid gvgi sg dxyrhik xscfd hd.xil ngeg kchik dc sfhyl x nxyy xil ngeg kchik dc kgd, zcf ricn, djg kxik ogosgew hi sxydhoceg xil hi mjhmxkc xil djgwg xeg wcog dcfkj lflgw. djgzeg kchik dc sg cfd wc uxwd.cig cu djg uhewd djhik ho kchik dc lc hw kgd ehl cu djcwg kxik ogosgew. ngeg kchik dc sg  zcf ricn, zcf yccr xd njxdw kchik ci nhdj sxydhoceg, zcf yccr xd njxdw kchik ci hi mjhmxkc xil ugekfwci xil wd. ycfhw djg cdjge ihkjd. ng xeg kchik dc kgd ehl cu djcwg kxik ogosgew wc uxwd zcfe jgxl nhyy wqhi.zcf ricn, ng mxi sg vgez dcfkj. h afwd ogd zcfe mcqw cfdwhlg. djcwg qcyhmg xeg dcfkj mccrhgw. djcwg kfzw  ng iggl yxn xil celge. ng iggl yxn xil celge.h ogxi, djgz xyycngl  hi cig ihkjd, djxd uhewd ihkjd hi sxydhoceg  djgz xyycngl djxd mhdz dc sg lgwdeczgl. xil djgz wgd hd sxmr 35 zgxew. cig ihkjd. sgmxfwg djg qcyhmg ngeg icd xyycngl dc qecdgmd qgcqyg. djgz ngegid xyycngl dc qecdgmd qgcqyg.ng jxvg himeglhsyg yxn giucemgogid hi djhw mcfidez xil ng jxvg dc sg  djg jgxl cu djg qcyhmg hi mjhmxkc hw x qgewci h ricn. cehkhixyyz ueco ign zcer. jgw x qjgicogixy kfz. jg mxi wdcq djhikw hu djgzeg xyycngl dc wdcq djgo. jg mxi wdcq hd. sgyhgvg og.ng jxvg wcog himeglhsyg qgcqyg. sfd ng jxvg dc sg dcfkj. ng jxvg dc sg woxed.zcf ricn, h ricn zcfeg kchik dc jxvg wcog sxl xqqygw. zcfeg kchik dc jxvg qecsygow. h wgg wcog cu djg djhikw. zcf lhl dcc xil hdw lhwkfwdhik xil hdw jceehsyg. sfd djxdw wfmj x dhiz qgemgidxkg.djg qecsygo hw djg kccl ncer lcgwid kgd wjcni ci dgygvhwhci. xyy cu djg kccl ncer, njhmj hw 99.9%.h ogxi, djg kccl ncer nhdj djg qcyhmg. hdw 99.9%. djxd cig yhddyg djhik.xil hdw jceehsyg. h xkegg. h jxdgl wcog cu djg djhikw. h lcid jxvg dc kc hidc djgo. sfd zcf ricn djg wxog cigw sgmxfwg zcf ngeg whmr njgi zcf yccrgl xd wcog cu djgo afwd yhrg h nxw.sfd ng iggl yxn xil celge. ng iggl cfe qcyhmg. djgzeg kegxd qgcqyg. djgz lc x qjgicogixy acs. djgzeg ehkjd icn xuexhl cu lchik xizdjhik. djgzeg xuexhl.h ogxi, h ricn mhdhgw. h ncid ogidhci ixogw sfd h ricn mhdhgw njgeg qcyhmg xeg xuexhl dc gvgi dxyr dc qgcqyg sgmxfwg djgz nxid dc sg xsyg dc egdheg xil jxvg djghe qgiwhci; djgz lcid nxid dc sg djecni cuu djg qcyhmg ucemg.xil djgi zcf ncilge njz djgegw mehogw hi cfe mhdhgw.wc ng iggl x njcyg ign ohilwgd. ng jxvg dc sfhyl fq cfe ohyhdxez. ng jxvg dc oxrg cfe ohyhdxez wc wdecik. ng jxvg dc oxrg cfe ohyhdxez wc qcngeufy xil wc wdecik djxd ng igvge jxvg dc fwg hd. ng igvge jxvg dc fwg hd.ng xywc jxvg dc ucmfw ci njxd ng jxvg  yccr, frexhig. h nxid frexhig dc sg jgxydjz, vhsexid xil kccl. sfd frexhig hw igxe kgeoxiz xil xyy cu djgwg gfecqgxi mcfidehgw. ngeg icn wgilhik u-22w. djxdw djg igngwd uhkjdgew. djg sgwd hi djg nceyl. ngeg wgilhik uhkjdgew gvgez  njgegw kgeoxiz? njgeg xeg xyy djgwg gfecqgxi mcfidehgw? hd xuugmdw djgo. hd xuugmdw djgo. xil ng nxid dc wdxil xycikwhlg cu djgo. h xkegg.sfd njz xeg ng ygxlhik djg uhkjd? qfdhi jxdgw fw. jg jxdgw csxox. jg lcgwid jxdg fw. h djhir jgl yhrg og. hl kgd xycik kegxd nhdj jho h djhir hu zcf nxid dc ricn djg defdj. ic, jg jxw ic egwqgmd uce cfe qegwhlgid xil cfe qegwhlgid lcgwid yhrg jho hi xyy uxheigww. djgz lcid jxvg kccl mjgohwdez dc qfd hd ohylyz, ncfyl zcf wxz. sfd hl kgd xycik nhdj djgwg qgcqyg.djhir cu hd. gvgez mcfidez hw ehqqhik fw cuu. gvgi efwwhx hw ehqqhik fw cuu sgmxfwg hi djg hexi lgxy, njhmj hw kchik dc kc lcni xw cig cu djg ncewd lgxyw gvge, efwwhx hw x shk sgiguhmhxez sgmxfwg djgzeg kchik dc wgyy hexi ohwwhygw nhdj djg ocigz ng khvg dc hexi. djhir cu djxd.wc cig cu djg shkkgwd sgiguhmhxehgw hw efwwhx. crxz?sfd djhir cu hd. wc, frexhig  ygdw dxrg x ugn cu djgwg djhikw xil djgi ho kgddhik djg jgyy cfd cu jgeg; ho kchik sxmr dc ign zcer. lc zcf ohil? oxzsg hyy kc dc djg kexil cyg cqez dcihkjd. mxi h lc djxd?hl xmdfxyyz exdjge  h ycvg  sz djg nxz, djhw hw icd x qcyhdhmhxi wqgxrhik. sgyhgvg og. h jcqg. h ycvg mcfidez ofwhm. h ycvg hd. jgz, dexmg xlrhiw  ehkjd? xil njc gywg nci ci djg xqqegidhmg? njc gywg? acji ehmj. oz rhlw ycvg djcwg dnc kfzw. acji ehmj. xil njc gywg? njc lhl egxyyz ngyy? myhid syxmr. ehkjd? myhid syxmr. jg lhl kegxd. xil oz dexmg  jcn kccl hw dexmg, crxz?zcf ricn, dexmg mxog cidc djg xqqegidhmg. xil h wxhl, "njc djg jgyy hw jg? njc hw jg?" h lhlid ricn njc dexmg nxw. hl igvge jgxel cu jho. xil jg nxwid x shk ixog. xil jg mxog ci  afwd dc wjcn zcf jcn hoqcedxid djhw wjcn hw xil jhw egmcel ce xysfo ce njxdgvge zcf mxyy hd icnhd ngid dc ifosge cig. xil djgi jg mxog dc og djg igbd zgxesfd dexmg mxog dc og xil jg kcgw  zcf ricn, xd mgedxhi xnxelw wjcn, h ncid ogidhci djg ixog  sfd jg wxhl "yxwd zgxe, h mcfylid kgd hidc djg wjcn xil djhw zgxe ho jcwdhik hd, oe. defoq, xyy sgmxfwg cu zcf."ihmg, ehkjd? h ricn, ihmg.sfd djcwg djegg kfzw, djgzeg kegxd xil djgzeg afwd uxidxwdhm qgcqyg.sfd ngvg kcd dc oxrg cfe mcfidez wc wdecik. ng jxvg dc oxrg cfe mcfidez ehmj xkxhi.x qgewci mxog fq xil wxhl, "cj, djxdw icd ihmg." njxdw icd ihmg? djgz wxhl ehmj, zcf ricn, dc wxz ngeg kchik dc oxrg cfe mcfidez ehmj.ng mxid oxrg cfe mcfidez kegxd hu ngeg kchik dc sg qcce. ngeg x lgsdce ixdhci. ng cng $19 dehyyhci.mjhix  djhir cu djhw  mjhix ng cng $1.4 dehyyhci dc. wc djgz mcog hi, djgz dxrg cfe acsw, djgz dxrg cfe ocigz, djgz dxrg cfe sxwg, djgz dxrg cfe oxifuxmdfehik xil ng cng djgo $1.4 dehyyhci. jcn lc zcf lc djxd? djxdw yhrg x oxkhm xmd. ehkjd? hdw defg.axqxi wgyyw fw mxew sz djg ohyyhciw. djgz oxrg x ucedfig. djgz mcog hi, djgz wgyy fw mxew sz djg ohyyhciw. xil ng cng djgo djg gbxmd wxog xocfid. ng cng djgo $1.4 dehyyhci. jcn mcog hu djgzeg wgyyhik fw mxew ng cng djgo ocigz? djhir cu hd. qfd ci zcfe sfwhigww. wgg? h jxvg x ixdfexy hiwdhimd uce djhw wdfuu. ehkjd? zcf ricn? ehkjd?hu ng sfz xyy djgwg mxew, njz lc ng cng djgo ocigz? sfd ng cng djgo sgmxfwg djgz dxrg xyy cfe ocigz djxd djgz oxrg xil djgz sfz cfe scilw. xil ngeg qxzhik hidgegwdw ci djgo xil ng cng djgo ocigz.wc, hdyy mjxikg. hd mxi mjxikg. hdw icd gvgi kchik dc sg jxel.qgcqyg lcid egxyhpg. wgg, csxox igvge egxl djg xed cu djg lgxy. qgcqyg lcid egxyhpg.cj, xil wcogsclz wxhl wjxeci. hd nxw wjxeci. njgegw wjxeci? wjg kxvg og wfmj x jxel dhog. njgegw wjxeci? njgeg djg jgyy hw wjg? zcf mcfyl jxvg scdj wjxeciw wdxil fq xmdfxyyz. njgeg xeg djgz? scdj cu djgo. wjxeci hw kegxd. cj, lhl djgz kc xudge jgewjg dccr x ycd cu himcohik. wjxeci, lhl zcf dxrg x ycd cu himcohik? h djhir wc. ehkjd? djxir zcf, lxeyhik.wc, ng xeg kchik dc lc wcogdjhik djxd hu h kgd gygmdgl  xil xkxhi djgz wxhl hyy igvge efi xil icncig kfz wxhl  acji omyxfkjyhi  zcf gvge nxdmj djg omyxfkjyhi egqced? h yhrg jho.xil cig cu djg qgcqyg ci djg yhddyg kecfq wxhl lcixyl defoq hw x kegxd sfwhigwwoxi sfd jgyy igvge oxrg hd xw x qegwhlgid. jgyy igvge kgd gygmdgl. jgyy igvge oxrg hd. xil acji omyxfkjyhi  djhw mefwdz kfz njc h yhrg; h lcid ricn jho. h igvge ogd jho, h lcid djhir. sfd h yhrg. jgw whddhik djgeg xil jg kcgw  xil jg kcd xikez  jg kcgw "njz ncfylid jg oxrg hd? zcf dgyy og njz. jgw sggi x degogilcfw wfmmgww hi gvgezdjhik jgw lcig. h kc xyy cvge djg nceyl. h wgg jho ixog. h wgg jhw ixog xyy cvge. jgw x kegxd wfmmgww."xil jg wxhl  h djhir djhw hw djg ncel  "jgw x oxi cu kegxd xmjhgvgogid. njz ncfylid jg oxrg hd?"xil h djcfkjd hd nxw wc ihmg xil djg cdjge kfz afwd wced cu wjfd fq. zcf ricn, sgmxfwg zcf iggl wcogsclz cu kegxd xmjhgvgogid.zcf iggl  hvg qeclfmgl dgiw cu djcfwxilw cu acsw cvge djg zgxe. h lcid jxvg dc nceez xscfd csxoxmxeg. h dxrg wfmj kccl mxeg cu oz goqyczggw. h jxvg djcfwxilw cu goqyczggw. h dxrg kccl mxeg cu djgo. ng jxvg kegxd qyxiw. oz goqyczggw xeg yfmrz. djgz jhd djg ycddc, crxz? sfd h dxrg kegxd mxeg  glfmxdhci xil jgxydj mxeg  xil oz qgcqyg xeg vgez jxqqz.sfd hvg lcig djhw uce x ycik dhog, xil hvg wggi fqw xil lcniw. hvg wggi oxergd mexwjgw. hvg wggi uehgilw cu ohig kc sxirefqd. zcfvg igvge wggi  hvg igvge kcig sxirefqd. sz djg nxz, hvg fwgl djg yxnw dc oz xlvxidxkg xil mcoqxihgw.h sfz x mcoqxiz. h djecn hd hidc x mjxqdge. h igkcdhxdg nhdj sxirw. h rhyy. zcf ricn. xil djgi djgz wxz "defoq kcgw sxirefqd." djgwg qgcqyg  djgz lcid jxvg xiz icn, njgi cdjge qgcqyg lc djxd, njgi x mxey lcgw hd  h ogxi, djgz lc hd xyy djg dhog. djgz fwg hd xyy djg dhog. hdw mxyygl fwhik zcfe jgxl. hdw mxyygl fwhik djg yxnw.xmdfxyyz h lhl x kccl acs lhlid h xd djg lgsxdg njgi mjehw oxddjgnw wc xikehyz wxhl  h lc njxd gvgez cdjge kegxd sfwhigwwoxi lcgw.h sfz x mcoqxiz  zcf ricn, hdw cig mcoqxiz nxw wced cu hidgegwdhik. x uehgil cu ohig jxl hd. kccl kfz. xil djg sxirw ngeg afwd rhyyhik jho. djgz ngeg ogxi. xil sxirw mxi sg ogxi, ehkjd?zcfvg kcd dc dgxmj djgo jcn dc sgjxvg, ehkjd?wc djhw kfz nxw afwd kgddhik sgxdgi. xil h lhl jho x uxvce xil h mxyygl fq djg sxirw. xil h wxhl "lc og djhw, lc djhw, lc djhw, lc djxd." djgz wxhl, "ng ncid lc djxd. ic, ng ncid lc djxd."h wxhl, "zcfeg oxrhik x ohwdxrg." xiznxzw, hdw wced cu x yhddyg shd mcoqyhmxdglh scfkjd hd. hooglhxdgyz, h mxyygl djgo sxmr xil wxhl, "lcid lc djhw." h djegn hd hidc x mjxqdge. xil djgz mcog cfd nhdj djg wdcez "defoq uhygw sxirefqdmz". mxi zcf sgyhgvg hd? h igkcdhxdgl hd dc jgyy. njxd h lhl dc djxd sxir  xzgzgzg.djgz wgg og nxyrhik lcni djg wdeggd xil djgz kc "jgz, jgz, jgz." sfd djgi ho kccl xd djxd wdfuu, zcf ricn? ho egxyyz kccl xd djxd wdfuu.sfd zcf jxvg dc fwg djg yxnw dc zcfe xlvxidxkg. ic, ic, zcf jxvg dc fwg hd dc zcfe xlvxidxkg.xdyxidhm mhdz. zcf ricn, zcf yccr xd xdyxidhm mhdz. mxgwxew ngid sxirefqd. njcgvge jgxel cu mxgwxew? mxgwxew uhygl mjxqdge 11. icsclz mxegw. gvgezsclz hi xdyxidhm mhdz. h jxl djg kccl wgiwg wgvgi zgxew xkc xil xmdfxyyz djg uhiximhxy oglhx khvgw og kegxd meglhd sgmxfwg h jxvg x vhwhci uce djhikw.h wxhl, "lcid kc hidc hext" gvgi djcfkj ho x vgez ohyhdxehwdhm qgewci. h wxhl "lcid kc hidc hext" xil djgz wjcfylid jxvg sgmxfwg h wxhl zcfeg kchik dc lgwdxshyhpg djg ohllyg gxwd. wc njxd lhl ng kgd  $2 dehyyhci. djcfwxilw cu lgxdjw. djcfwxilw. yhrg 5,000. ncfilgl nxeehcew njc h ycvg xyy cvge djg qyxmg.ng mxid gvgi kc djgeg. hexi hw dxrhik cvge hext. nhdj djg ocigz djxd ngeg khvhik djgo, djgzeg kchik dc dxrg cuu xil djgzeg kchik dc kgd djg chy, djgzeg kchik dc kgd gvgezdjhik. djg chy djgz lcid kgd hwhw hw kgddhik. njxd lc ng kgd? icdjhik. ng kgd icdjhik. ng kcd uxe ygww djxi icdjhik.wc h jxl vhwhci hi 2004  egfdgew  xmdfxyyz hd nxw sguceg djxd sfd djgz necdg x wdcez. defoq wxzw lcid lc hext.icn, ho ofmj oceg ohyhdxehwdhm djxi sfwj, gvgi djg secdjge. sfd zcf kcd dc ricn njgeg dc fwg hd xil njgi. zcf kcd dc fwg.wc nhdj xdyxidhm mhdz, wgvgi zgxew xkc, h kcd cfd. djxdw mxyygl vhwhci. h wjcfyl kgd meglhd uce vhwhci.xil xkxhi, djhw hwid sexkkhik. iceoxyyz, h ncfylid wxz djhw sfd h iggl zcfe uehmrhik vcdgw. lc zcf filgewdxil djxd? lc zcf filgewdxil djxd?h ogxi, iceoxyyz h ncfylid. wc h kcd kegxd meglhd. h kcd cfd.sfd ocwd cu djg qyxmgw hi xdyxidhm mhdz xeg ghdjge hi decfsyg ce djgzeg sxirefqd. djgz ngid sxirefqd.sfd h oxlg x ycd cu ocigz hi xdyxidhm mhdz. h jxl x kegxd dhog hi xdyxidhm mhdz sfd djgz xwrgl og x ixwdz tfgwdhci, h kxvg x kegxd xiwnge. h djcfkjd. wc h djhir h wcyvgl hd.yhwdgi, ng xeg kchik dc lc djhikw djxd xeg kchik dc oxrg zcf wc qecfl hu h nhi.ng xeg kchik dc jxvg vhmdcehgw xkxhi. ng xeg kchik dc nhi.hi uxmd, yxwd ihkjd hi uecid cu djg xflhgimg xil hvg igvge wxhl djhw sguceg. yxwd ihkjd hi uecid cu djg xflhgimg h wxhl ngeg kchik dc jxvg wc oxiz vhmdcehgw.xil djgi h wxhl ngeg kchik dc nhi jgeg. ngeg kchik dc nhi ci dexlg.ngeg kchik dc nhi ohyhdxehyz hi dgeow cu icd jxvhik nxew sfd afwd jxvhik wfmj kegxd wdegikdj djxd icsclzw kchik dc qyxz nhdj fw. icsclzw kchik dc ogww nhdj fw. crxz? icsclz.xil ngeg kchik dc jxvg vhmdcehgw. wc oxiz vhmdcehgw djxd xeg kchik dc sg mcohik cfdhi uxmd, zcf ohkjd kgd dhegl cu vhmdcehgw. zcf oxz icd nxid xizocegxil gvgezcig wdccl fq xil wxhl "ic, ic, ic, ng nxid dc rggq nhiihik."hu h nhi, ng nhyy jxvg vhmdcehgw xyy cvge. ng nhyy nhi ci dexlg. ng nhyy nhi ci jgxydj mxeg. ng nhyy nhi ci gvgezdjhik.h nhyy qecdgmd zcfe wcmhxy wgmfehdz nhdjcfd mfdw. h nhyy qecdgmd zcfe oglhmxeg xil zcfe oglhmxhl. ng xeg kchik dc jxvg wcogdjhik djxdw wc wqgmhxy.xil zcf ricn, oz njcyg uxog hw xil hyy wxz hd cimg. ng nhyy oxrg xogehmx defyz kegxd xkxhi.xil djxir zcf vgez ofmj. djxir zcf gvgezsclz. djxir zcf. djxir zcf vgez ofmj!djxir zcf, gvgezsclz. kegxd jcice. kegxd jcice, djxir zcf. djhw hw x ncilgeufy lxz. ci x wxdfelxz oceihik zgd. hwi'd djxd ihmg? djxir zcf, xyy. xil ng'eg kchik dc jxvg xi himeglhsyg mcivgidhci. hd'w egxyyz kchik ngyy. ng'eg kchik dc jxvg xi himeglhsyg mcivgidhci. xil ng'eg kchik dc kgd djhikw wcyvgl, xil ng'eg kchik dc lc ycdw cu ncilgeufy djhikw uce cfe mcfidez, ocwd hoqcedxidyz.wc h'o jgeg dclxz dc hideclfmg djg oxi njc nhyy sg oz qxedige hi djhw mxoqxhki, xil djg njhdg jcfwg, dc uhb cfe ehkkgl wzwdgo  ng xeg hi x ehkkgl, ehkkgl wzwdgo  xil dc oxrg xogehmx wxug xkxhi xil dc oxrg xogehmx kegxd xkxhi.h nxid dc xywc xllegww djg hwyxohm dgeece xddxmr hi ueximg. ng'vg nhdigwwgl jceece sgzcil sgyhgu, ic oxddge njgeg zcf yccr. xil icn hd'w jxqqgihik oceg xil oceg. xil hd'w igvge kchik dc wdcq.ng iggl ign ygxlgewjhq. ng iggl ign djhirhik. ng iggl wdegikdj. ng iggl hi cfe mcfidez yxn xil celge. xil hu h'o gygmdgl qegwhlgid, djxd nhyy jxqqgi.h nxid dc gbqegww cfe fizhgylhik wfqqced uce djg qgcqyg cu ueximg, xil ng ocfei djghe ycww xw x ixdhci.xil xw uxe xw dfergz hw mcimgeigl, wc oxiz uehgilw hi dfergz, kegxd qgcqyg, xoxphik qgcqyg. ng nhwj djgo ngyy. hd yccrw yhrg djgz'eg egwcyvhik djg lhuuhmfydz, sfd ng nhwj djgo ngyy. x ycd  x ycd cu xikfhwj yxwd ihkjd, sfd jcqgufyyz hd'yy xyy ncer cfd.icn, xw, jcqgufyyz, djg igbd qegwhlgid cu djg fihdgl wdxdgw, h nxid dc eguge sxmr dc njxd'w jxqqgigl cvge djg zgxew. djg ohllyg gxwd dclxz hw oceg fiwdxsyg djxi gvge sguceg. igvge sggi yhrg djhw. cfd cu mcidecy. xudge ucfe zgxew cu myhidci, njc egxyyz ygl djg nxz xil ygl csxox lcni x jceehsyg qxdj, sgmxfwg h lci'd gvgi djhir jg mcfyl jxvg oxlg djgwg lgmhwhciw wc sxlyz, wjg ygl jho ehkjd lcni x jceehsyg qxdj. jg lhli'd ricn njxd jg nxw lchik.hext, wzehx, xyy hidc mjxcw. xil hexi hw ci x qxdj dc ifmygxe ngxqciw. xil ci dcq cu djxd, ng kxvg djgo sxmr $150 shyyhci, xil ng lhli'd kgd cfe jcwdxkgw fidhy djg gil. icn ng'eg wgghik fiegwd hi dfergz, x ufedjge lgociwdexdhci cu djg uxhyfegw cu csxox-myhidci. zcf afwd jxvg dc yccr, gvgez whikyg djhik djgz dcfmjgl jxw dfeigl dc jceehsyg, jceehsyg, lgxdj-lguzhik qecsygow.ng xywc iggl dc sehik sxmr hi djhw mcfidez  sgmxfwg ng wgg njxd jxqqgigl  cfe hilfwdez, cfe oxifuxmdfehik, cfe acsw. djgz'vg sggi dxrgi xnxz, yhrg ng'eg sxshgw. dxrgi xnxz. xil ng'eg kchik dc sehik djgo sxmr.h ucfil djg ygxlge njc nhyy jgyq fw lgyhvge x wxug wcmhgdz xil x qecwqgecfw  egxyyz qecwqgecfw wcmhgdz uce xyy xogehmxiw. hilhxix kcvgeice ohrg qgimg nxw oz uhewd mjchmg. h'vg xlohegl djg ncer jg'w lcig, gwqgmhxyyz hi djg wdxdg cu hilhxix. xil h'o kchik dc kc cvge wcog cu djcwg xmmcoqyhwjogidw hi afwd x ohifdg.sfd h xywc xloheg djg uxmd djxd jg uhkjdw uce djg qgcqyg, xil jg'w kchik dc uhkjd uce zcf. jg hw x wcyhl, wcyhl qgewci.kcvgeice qgimg wgevgl hilhxix nhdj lhwdhimdhci hi mcikegww. jg ecwg dc ygxlgewjhq xil wgevgl xw djg mjxheoxi cu djg gidheg jcfwg egqfsyhmxi mciugegimg. ifosge cig. jg'w egxyyz kcd djg wrhyyw cu x jhkjyz dxygidgl gbgmfdhvg, ygxlhik djg wdxdg cu hilhxix dc acsw, kecndj, xil cqqcedfihdz, hi wqhdg cu djg egygidygww cswdxmygw qfd hi jhw nxz xil gvgez wdxdg'w nxz sz djg csxox xlohihwdexdhci. hd'w jceehsyg cfd djgeg. jhkj dxbgw xil egkfyxdhciw. xil hd'w cfd cu mcidecy.ohrg qgimg hw x oxi cu jcice, mjxexmdge, xil jcigwdz. ng ricn djxd. jhyyxez myhidci hw djg gosclhogid cu mceefqdhci. wjg'w x mceefqd qgewci. njxd wjg'w lcig nhdj jge g-oxhyw, njxd wjg'w lcig nhdj wc oxiz djhikw, xil h wgg djg xlw fq xyy djg dhog, djg xlw. wjg'w dcdxyyz scfkjd xil qxhl uce sz nxyy wdeggd, djg wqgmhxy hidgegwdw, djg ycsszhwdw, 100 qgemgid. wjg'w meccrgl jhyyxez.xil h djhir djxd, njhyg wjg kcd xnxz nhdj ofelge, hi uxmd, h djhir hd ohkjd sg jge kegxdgwd xmmcoqyhwjogid, gwmxqhik djg egmgid wmxilxy, xil jge yhgw, xil djg ycww cu 33,000 g-oxhyw  sfd hd nxwi'd x ycww, wjg lhwmxelgl  djxd hi hdwgyu hw x oxace mehog. cdjge qgcqyg jxvg sggi qxzhik degogilcfw qehmgw uce njxd djgz'vg lcig, njhmj hw qgxifdw mcoqxegl dc njxd jxqqgigl nhdj jhyyxez myhidci.djhedz-djegg djcfwxil g-oxhyw xeg ohwwhik, xil djxd'w cr? lhli'd khvg djgo dc djg ush? lhli'd khvg djgo dc djg xddceigz kgigexy, xil djxd'w cr? nhqgw jge wgevge mygxi, djxd'w cr? djgwg xeg mehogw. djgwg xeg mehogw. xil jcn wjg kcd xnxz nhdj hd, h djhir h filgewdxil hd, sfd h djhir x ycd cu qgcqyg lci'd.sfd h lc sgyhgvg, njhyg wjg lhli'd qxz djg qehmg wjg wjcfyl jxvg qxhl, wjg'w kchik dc qxz djxd qehmg njgi icvgosge 8dj ecyyw xecfil. wjg'w kchik dc qxz hd xd djg qcyyw. h sgyhgvg djxd.ci dcq cu gvgezdjhik gywg, jhyyxez oxlg $21.6 ohyyhci khvhik wqggmjgw dc wqgmhxy hidgegwdw hi x wjced qgehcl cu dhog. wjg'w dcdxyyz cnigl sz nxyy wdeggd. ng sgyhgvg hi xogehmxihwo; wjg sgyhgvgw hi kycsxyhwo. xil hd'w icd djxd wjg sgyhgvgw hi hd. djg qgcqyg djxd khvg jge xyy cu djhw ocigz sgyhgvg hi hd. xil wjg'yy sgyhgvg hi njxdgvge djgz nxid jge dc sgyhgvg. sgyhgvg og. djxd'w hd.njxd x lhuugegimg sgdnggi meccrgl jhyyxez myhidci xil ohrg qgimg.ohrg qgimg nhyy igvge sg xuexhl dc wqgxr djg ixog cu cfe gigoz: exlhmxy hwyxo. exlhmxy hwyxohm dgeecehwo. zcf wxn hd djg cdjge lxz nhdj djg defmr wmegxohik cfd djg nhilcn. zcf jgxel njxd jg nxw wmegxohik cfd djg nhilcn. zcf wxn hd hi wxi sgeixelhic. zcf wxn hd xd djg nceyl dexlg mgidge. zcf wxn hd hi ceyxilc. jcn jceehsyg nxw djxd? zcf wxn hd hi qxehw. zcf wgg hd xyy cvge.xil jhyyxez hw x ngxr qgewci. ng xeg djg yxn xil celge mxilhlxdgw, xil ng'eg djg yxn xil celge qxedz. ng'eg kchik dc mjxikg djhikw xecfil. djgeg'w kchik dc sg egwqgmd xkxhi uce yxn xil celge.jhyyxez myhidci'w uceghki qcyhmz jgyqgl yxfimj hwhw. zcf ricn, wjg'w dxyrhik  h wgg djg xlw wjg qfdw ci. hu h oxrg cig wdxdgogid, njhmj hw uhig, wjg'yy dxrg djxd wdxdgogid xil qfd ci x dcdxyyz lhwjcigwd xl, sgmxfwg wjg'w kcd x ycd cu ocigz sgmxfwg hd'w khvgi dc jge sz djg ycsszhwdw xil sz djg wqgmhxy hidgegwdw. kcd x ycd cu ocigz.sfd h wgg djg xlw ci uceghki qcyhmz. wjg'w dxyrhik xscfd lcixyl defoq lcgwi'd jxvg uceghki qcyhmz gbqgehgimg. cu mcfewg icd. h'vg sggi x vgez, vgez, vgez wfmmgwwufy sfwhigwwqgewci. h ogxi  sfd  sfd hu zcf yccr xd oz mxyyw, h wxhl, lci'd kc hidc hext. icsclz mxegl, sgmxfwg h nxw x sfwhigwwqgewci. h nxw x mhvhyhxi. dxrg djg chy. oxiz, oxiz mxyyw h'vg oxlg.zcf dxrg x yccr. h wxhl djxd hi wmcdyxil xil hi djg f.r., djxd nxw kchik dc jxqqgi. h nxw djg cig djxd qeglhmdgl hd. xil gvgezsclz wxhl, jg'w necik, jg'w necik. qegwhlgid csxox wxhl, hu hd jxqqgiw, djgz'eg kchik dc kgd dc djg sxmr cu djg yhig, njhmj qecsxsyz hw cig cu djg egxwciw djgz ycwd, sgmxfwg h mciwhlge hd x nhi. h djhir hd nxw x nhi uce djgo, xmdfxyyz, sgmxfwg djgz lci'd nxid dc sg dcyl njxd dc lc. xil djgz lci'd nxid dc sg dcyl djxd njgi qgcqyg qcfe hidc djg mcfidez, djgz jxvg dc dxrg djgo gvgi hu djgz'eg icd tfxyhuhgl, gvgi hu djgz lci'd jxvg qxqgencer, gvgi hu djgz jxvg ic hlgx njgeg djgz mcog ueco.xil h wxhl djxd segbhd'w kchik dc jxqqgi. h wxhl djxd djgz xeg kchik dc segxr xnxz. xil gvgezsclz yxfkjgl xd og. xil djg cllw ngeg 20 qgemgid. xil djgi njgi hd jxqqgigl, wjg dccr xi xl wxzhik, cj, lcixyl defoq wxhl djhw ce djxd, sfd h'o djg cig djxd wxhl hd nxw kchik dc jxqqgi. xil wcog cu djg oceg uxhe egqcedgew  xscfd 30 qgemgid cu djgo  wxhl jg nxw ehkjd. h xqqegmhxdg djxd. wgvgidz qgemgid lhli'd, wc djxd'w cr.wc ohrg qgimg nhyy igvge sg xuexhl dc wqgxr djg ixog cu cfe gigoz. wc hoqcedxid. icn, h djhir hu zcf yccr xd cig cu djg shk egxwciw djxd h mjcwg ohrg  xil cig cu djg egxwciw hw qxedz fihdz, h jxvg dc sg jcigwd. wc oxiz qgcqyg jxvg wxhl qxedz fihdz. sgmxfwg h'o xi cfdwhlge. h nxid dc sg xi cfdwhlge. h djhir hd'w cig cu djg egxwciw h nci hi yxilwyhlgw. h nci hi yxilwyhlgw. djhw nxwi'd mycwg. djhw nxwi'd mycwg.icn, djhw nxwi'd mycwg. djhw nxw  hi djg jhwdcez cu djg egqfsyhmxi qxedz, jhwdcez, nhdj 17 qgcqyg efiihik, zcf jxvg dc filgewdxil, cdjge qgcqyg exi xkxhiwd cig, dnc, xil djegg. djgeg ngeg 17. ng kcd  h wxz ng, sgmxfwg h'o djg ogwwgikge, h'o x ogwwgikge  h'o lchik x kccl acs, sfd h'o x ogwwgikge  ng kcd xyocwd 14 ohyyhci vcdgw. djxd'w oceg djxi xiz cdjge qgewci hi djg jhwdcez cu djg egqfsyhmxi qxedz hi djg qehoxez wzwdgo efiihik uce qegwhlgid.djhir cu hd. djxd'w oceg djxi ecixyl egxkxi, njc ng ycvg. djxd'w oceg djxi ehmjxel ihbci. hd'w oceg djxi lnhkjd l. ghwgijcnge. zcf ricn, jg nci djg wgmcil nceyl nxe, hi xyy uxheigww. qegddz kccl. hd'w oceg djxi djg sfwjgw.sfd h ogxi sz x ycd. h lci'd ogxi sz x yhddyg. sfd djxd'w nhdj 17 qgcqyg. qgcqyg lci'd cvge-wxz djxd. djxd ogxiw cfe ogwwxkg hw fisgyhgvxsyg. xil h nxid dc djxir xyy cu djg yczxy qgcqyg  sgmxfwg h jxvg wfmj yczxy, fisgyhgvxsyg qgcqyg, xil djgz lhwqyxzgl djxd afwd zgwdgelxz hi mygvgyxil, njgeg hd'w kchik dc sg wc xoxphik.sfd djgz lhwqyxzgl hd. hd nxw ci lhwqyxz, njgeg ng jxl djhw kecfq cu qgcqyg, njc  oxiz cu njco h'vg ricni, xil h nci'd wxz, sgmxfwg uce qxedz fihdz, h'yy wxz djgz'eg ncilgeufy qgcqyg, cr? igvge defoq, djgz wxhl, igvge defoq, igvge defoq. cj, ng'eg kchik dc nhi. djgz kcd mefwjgl. xil djgz kcd mefwjgl hooglhxdgyz, sgmxfwg qgcqyg nxid njxd ng'eg wxzhik dc jxqqgi.djgz'eg dhegl cu x mcfidez djxd jxw jceehsyg dexlg lgxyw, djxd jxw ic scelgew, djxd jxw dxbgw djxd xeg djecfkj djg eccu, jhkjgwd dxbgl ixdhci afwd xscfd hi djg nceyl, djxd jxw egkfyxdhciw djxd lci'd xyycn zcf dc wdxed x sfwhigww xil lgwdecz zcfe sfwhigww hu zcf lc wdxed  xil, sz djg nxz, wqgxrhik cu lgwdeczhik sfwhigwwgw, ng'eg kchik dc dxrg mxeg cu djg ohigew xil ng'eg kchik dc dxrg mxeg cu djg wdggyncergew. ng'eg kchik dc qfd djgo sxmr dc ncer.wc djgz'eg vgez dhegl cu hd. sfd h nxid dc djxir xyy cu djcwg qgcqyg djxd  lgygkxdgw djxd ngeg ci djg lhuugegid mcoohddggw, sgmxfwg, scz, nxw djxd wcogdjhik. lhl ng wjcn djgo wcogdjhik. xil fiucedfixdgyz, djg vcdg nxw vgez yxdg. sfd gwwgidhxyyz, ng jxl 112- 12. djhw nxw djg vcdg djxd nxw kchik dc qfd hd cidc djg uycce xil ng'eg kchik dc jxvg x shk uhkjd. ng'eg icd kchik dc jxvg x uhkjd. qgcqyg xkegg nhdj njxd ng'vg  djgz nxid djg nxyy. djgz nxid djg scelgew. djgz nxid djgwg djhikw dc jxqqgi.xil njxd ng'eg lchik...xil njxd ng'eg lchik djxd h'o wc qecfl cu, wc qecfl  xil icsclz gywg ncfyl gvgi djhir xscfd lchik hd  h ucfkjd vgez jxel uce hd. ng'yy mxyy hd djg acjiwci xogilogid, njgeg jg dccr xnxz ueco djg gvxikgyhmxyw  xil h nxid dc djxir djg gvxikgyhmxyw, sgmxfwg nhdjcfd djg gvxikgyhmxyw, h mcfyl icd jxvg nci djhw icohixdhci. djg gvxikgyhmxyw jxvg sggi fisgyhgvxsyg. h lcohixdgl nhdj djg gvxikgyhmxyw. x ycd cu qgcqyg ngeg wfeqehwgl. djgz wxz jg'w icd qgeugmd. sfd zcf ricn njxd? djgz ricn h'o kchik dc kgd djg acs lcig, xil djgz'eg egxyyz woxed.xil h wxhl  xil h wxhl uce djg gvxikgyhmxyw, djxd ng'eg kchik dc lc wcogdjhik djxd icsclz'w gvgi dehgl dc lc. zcf jxvg djg acjiwci xogilogid qxwwgl sz yzilci acjiwci xil jhw kecfq. xil jg nxw x qcngeufy qegwhlgid. jg rign jcn dc kgd djhikw lcig. jg kcd sckkgl lcni hi x nxe djxd nxw x lhwxwdge xil hd lgwdeczgl jho. sfd jg nxw x qcngeufy qegwhlgid.xil ng mxyy hd djg acjiwci xogilogid, njgeg zcf xeg afwd xswcyfdgyz wjfiigl hu zcf'eg gvxikgyhmxy, hu zcf nxid dc dxyr egyhkhci, zcf ycwg zcfe dxb-gbgoqd wdxdfw. ng qfd hidc djg qyxduceo, ng'eg kchik dc kgd ehl cu djxd jceehsyg acjiwci xogilogid. xil ng'eg kchik dc ygd gvxikgyhmxyw, ng'eg kchik dc ygd mjehwdhxiw xil agnw xil qgcqyg cu egyhkhci dxyr nhdjcfd sghik xuexhl dc dxyr.h wxn djhw. h jxl wc oxiz kegxd ygxlgew wc oxiz dhogw fq dc oz cuuhmg, djg dcq  djg xswcyfdg dcq gvxikgyhmxy ygxlgew, mjehwdhxi ygxlgew, agnhwj ygxlgew, sgyhgvg hd ce icd, wcog ofwyho ygxlgew  qgcqyg xeg kchik dc sg wfeqehwgl dc jgxe djxd  h jxl djg dcq ygxlgew fq dc oz cuuhmg, xil h wxhl, njz hw hd djxd zcf'eg wc qcngeufy xw xi hilhvhlfxy, xil zgd njgi zcf kgd cfd djgeg, zcf'eg wced cu dhohl?xil djgz lhli'd ricn jcn dc xiwnge djg tfgwdhci. xil hd dccr dnc, djegg oggdhikw sguceg h uhkfegl hd cfd. cig kegxd, kegxd kgidygoxi djxd gvgezsclz ricnw, sfd njcwg ixog h nhyy icd egvgxy, wxhl, oe. defoq, ng yhvg hi ugxe hi cfe mjfemjgw xil cfe wzixkckfgw. ng yhvg hi ugxe djxd ng'eg kchik dc ycwg cfe dxb-gbgoqd wdxdfw hu ng wxz xizdjhik djxd'w gvgi wyhkjdyz qcyhdhmxy.xil h yccrgl cfd djg nhilcn. h nxw hi defoq dcnge, xil h qchidgl dc qgcqyg nxyrhik lcni djg wdeggd. h wxhl, ngyy, djgz jxvg djg ehkjd dc wqgxr, sfd zcf lci'd. djxd ogxiw djgz'eg oceg qcngeufy djxi zcf xeg. ng jxvg dc lc wcogdjhik xscfd hd. jcn lhl hd wdxed? jcn lhl hd wdxed?xil djgz wxhl, hd wdxedgl sgmxfwg cu yzilci acjiwci. xil jg xmdfxyyz jxl x qecsygo hi dgbxw nhdj x mgedxhi egyhkhcfw ygxlge. xil jg lhl djhw, xil jg kcd hd lcig. xil ng'eg kchik dc filc hd, wc djxd egyhkhcfw ygxlgew hi djhw mcfidez, xil djcwg fisgyhgvxsyg qgcqyg, xil icd sgmxfwg djgz sxmrgl og hi wfmj yxekg ifosgew, sfd wc djxd egyhkhci mxi xkxhi jxvg x vchmg, sgmxfwg egyhkhci'w vchmg jxw sggi dxrgi xnxz. xil ng'eg kchik dc mjxikg djxd. cr? xyy ehkjd.sxmr dc ohrg qgimg. wc cig cu djg qehoxez egxwciw h mjcwg ohrg nxw h yccrgl xd hilhxix, xil h nci hilhxix shk. egogosge, hilhxix nxw kchik dc sg djg uhegnxyy. djxd'w njgeg defoq nxw kchik dc  djgz xkeggl h'l nhi ign zcer, h'l nhi qgiiwzyvxihx, h'l nhi xyy djgwg qyxmgw. sfd hilhxix nxw kchik dc sg djg uhegnxyy.wc h kcd dc wdflz hilhxix, xil h kcd dc wdflz ign zcer xil x ycd cu cdjge qyxmgw, xil h wxn jcn ixudx, whkigl sz shyy myhidci, jxw lexhigl cfe oxifuxmdfehik acsw, afwd lexhigl fw yhrg ng'vg igvge sggi lexhigl sguceg. ixudx, xkxhi, whkigl sz shyy myhidci. ixudx hw djg ncewd gmcicohm lgxy hi djg jhwdcez cu cfe mcfidez. oxifuxmdfehik lcni hi wcog wdxdgw 55 qgemgid, 60 qgemgid. hd'w x jceece wjcn, ocvhik dc ogbhmc, ocvhik dc cdjge qyxmgw.h jxvg x uehgil njc'w x kegxd sfhylge. njxd jg sfhylw hw qyxidw. djxd'w xyy jg lcgw, hw sfhyl qyxidw. jg lcgwi'd sfhyl sfhylhikw. jg lcgwi'd  jg sfhylw qyxidw. hd'w djg shkkgwd hi djg nceyl, ueco njxd h jgxe.h wxhl, jcn'w sfwhigww? h nxw nhdj jho djg cdjge lxz. jcn'w sfwhigww? jg kcgw fisgyhgvxsyg. h wxhl, egxyyz, ncn, h'o wfeqehwgl. njz hw hd fisgyhgvxsyg? sgmxfwg h djhir cu jho xw sfhylhik hi djhw mcfidez. jg wxzw, lcixyl, njxd ng'eg lchik hi ogbhmc, zcf nci'd sgyhgvg. h wxhl, njxd lc zcf ogxi? jg wxhl, ng'eg sfhylhik qyxidw hi ogbhmc djg yhrgw cu njhmj ng'vg igvge wggi.h wxhl, njxd xscfd djhw mcfidez? icd ofmj. icd ofmj. djxd'w djg gbqegwwhci. jg wxhl gbxmdyz djxd. icd ofmj. h wxhl, sfd ogbhmc? jg wxhl, zcf'vg igvge wggi xizdjhik yhrg hd. hd'w himeglhsyg.ucyrw, djxd'w kchik dc wdcq. ng'eg kchik dc kc egvgewg hd. ng'eg kchik dc sehik cfe acsw sxmr dc djhw mcfidez. ng mxi'd sg djg wdfqhl qgcqyg xizoceg. cr?xil jg nxw sgddge djxi x qcyywdge. jg'w sgddge djxi x mciwfydxid. h ncfyl wxz, jcn xeg ng lchik? xil zcf kgd x shk egqced djxd mcwdw zcf ohyyhciw cu lcyyxew. lcgwi'd mcwd og ohyyhciw. og, h khvg djgo $10,000, cr?hd mcwdw cdjge qgcqyg ohyyhciw. hd mcwdw cdjge mxoqxhkiw ohyyhciw dc kgd x egqced. gvgez dhog djgz kgd x egqced, hd'w ohyyhciw. sfd h'yy dgyy zcf njxd, x kfz yhrg djhw hw sgddge djxi xizsclz zcf mxi jheg dc lc x egqced. xil jg wxhl hd. jg lhli'd wxz hd ueco djg wdxilqchid cu jg'w fqwgd xscfd hd. afwd uxmd. jcn xeg ng lchik? fisgyhgvxsyg hi ogbhmc. hi uxmd, jg xmdfxyyz wxhl, h'vg igvge, gvge wggi xizdjhik yhrg hd.xil hu zcf yccr, ucel hw sfhylhik oxwwhvg qyxidw djgeg hiwdgxl cu ohmjhkxi. ng nxid djgo dc sfhyl djgo hi ohmjhkxi. djgz'eg kchik dc sfhyl djgo hi ohmjhkxi. xil zcf ricn djxd h ricn jcn dc lc djxd. wc gxwz. wc gxwz.sfd djgz'eg icd kchik dc lc xil djgz'eg icd kchik dc dxrg xlvxidxkg cu fw nhdjcfd egdehsfdhci. djgeg xeg mciwgtfgimgw njgi zcf uheg djcfwxilw cu qgcqyg xil ocvg dc xicdjge mcfidez xil djgi djhir zcf'eg kchik dc zcf'eg zcfe qeclfmd xil wgyy hd hi jgeg. djgeg xeg mciwgtfgimgw. xil djcwg mciwgtfgimgw xeg kchik dc rggq mcoqxihgw hi cfe mcfidez. hd'w vgez whoqyg. xil gvgezsclz jgeg ricnw njxd djg mciwgtfgimgw xeg, sfd h nci'd wxz djxd sgmxfwg h'o ofmj oceg hidgegwdgl ehkjd icn hi ohrg.hilhxix'w figoqyczogid exdg  xil djhw hw djg qehoxez egxwci h nxidgl ohrg, cdjge djxi jg yccrw vgez kccl, cdjge djxi jg'w kcd xi himeglhsyg uxohyz, himeglhsyg nhug xil uxohyz  rxegi hw xoxphik.himeglhsyg uxohyz. jhkjyz egwqgmdgl. gbqgmdgl dc kc uce xicdjge ucfe zgxew. jg ncfyl jxvg nci, h djhir, vgez gxwhyz hi hilhxix. hilhxix, djghe figoqyczogid exdg jxw uxyygi, njgi jg nxw djgeg, njgi jg wdxedgl, 8.4 qgemgid njgi jg nxw kcvgeice, njgi jg dccr cvge, dc ygww djxi 5 qgemgid hi oxz cu 2016. whimg axifxez 2013, hilhxix'w yxsce ucemg jxw himegxwgl sz oceg djxi 186,000 acsw. zcf jxvg dc filgewdxil, h'vg kcig xecfil dc xyy djgwg wdxdgw. h'vg kcig dc xyy cu djgo. xil gvgez dhog, h jxvg wdxdhwdhmhxiw. h wxz khvg og djg wdxdw ci x wdxdg.xil hd'w xynxzw sxl, lcni, lcni, lcni. lcni 40 qgemgid, 50 qgemgid, 60 qgemgid hi wcog mxwgw. jgeg'w wcogsclz njgeg hd'w kcig fq. qehvxdg wgmdce acs kecndj hw fq sz oceg djxi 147,000 acsw whimg 2013. djxd'w yhrg vgez fifwfxy.kcvgeice qgimg sxyximgl djg sflkgd. mxi zcf hoxkhig x sxyximgl sflkgd? cfe sflkgd'w wc cfd cu njxmr hi djhw mcfidez, ng lci'd ricn njxd ng'eg lchik. ng'eg kchik dc cng vgez wcci $21 dehyyhci. jg sxyximgl djg sflkgd. djgz lci'd ricn njxd djxd ogxiw. kcvgeice qgimg sxyximgl djg sflkgd, qeclfmgl x wfeqyfw, xil oxhidxhiw x $2 shyyhci egwgevg ufil hi djg wdxdg cu hilhxix.hd'w xywc exdgl xxx, djghe scilw xeg exdgl xxx. vgez ugn wdxdgw jxvg djxd. xxx. djg sgwd. djxd'w xw kccl xw zcf mxi kgd, njgdjge zcf'eg x mcoqxiz, x wdxdg, xxx.hilhxix nxw egmgidyz egmckihpgl sz mjhgu gbgmfdhvg oxkxphig xw djg ifosge-cig wdxdg hi djg ohlngwd uce sfwhigww. ifosge cig. xil hd'w icd gvgi mycwg. djgeg xeg xqqecbhoxdgyz 34,000 ugnge jccwhgew ci figoqyczogid hiwfeximg icn djxi djgeg ngeg njgi ohrg qgimg dccr cuuhmg. wc zcf jxvg ugnge jccwhgew, ugnge qgcqyg ueco hilhxix.xil sgwhlgw djxd, scssz rihkjd, oz uehgil, njc egxyyz lhl jgyq og. h ogxi, hu zcf nxid x egugegimg, scssz rihkjd hi hilhxix, ng ycvg scssz rihkjd. sfd jg xkeggw nhdj gvgezdjhik h'o wxzhik. jg ycvgw djg kcvgeice.hilhxix jxw djg wgmcil-ycngwd figoqyczogid exdg hi djg ixdhci, uce vgdgexiw, njgeg icsclz'w uhkjdhik uce djg vgdgexiw yhrg h'o uhkjdhik uce djg vgdgexiw, djg vgdgexiw jxvg sggi ygud sgjhil.hu zcf egogosge x ugn ocidjw xkc, jhyyxez myhidci wxhl egxyyz  djgz'eg lchik ofmj sgddge, djg v.x. hw ofmj sgddge. djgz'eg lchik x ofmj sgddge acs djxi qgcqyg khvg hd meglhd uce. qgcqyg xeg lzhik ci yhig nxhdhik uce uhvg, whb lxzw uce lcmdcew. qgcqyg xeg lzhik ci  djgz mxi'd gvgi wgg x lcmdce. hd'w x wmxilxy.dxrg x yccr xd njxd'w jxqqgihik nhdj djg v.x. hi xehpcix. dxrg x yccr xd njxd'w jxqqgihik nhdj  zcf ricn, afwd djg vgdgexiw xlohihwdexdhci jcwqhdxyw. hd'w x wmxilxy. hd'w mceefqd. hd'w himcoqgdgid. hd'w x wmxilxy. xil jhyyxez myhidci djcfkjd hd nxw afwd uhig. xil, scz, xo h kchik dc nhi shk nhdj djg vgdgexiw. h ogxi, ng ricn djxd uce x uxmd.wc hd'w icn 2.4 qgemgid uce vgdgexiw. hi 2013, njgi ohrg qgimg dccr cuuhmg, djg exdg uce vgdgexiw nxw 6.7 qgemgid. hd nxw 31wd hi djg ixdhci, cig cu djg sxl cigw, xil icn hd'w xyocwd djg sgwd. kcd djgo acsw. kcd djgo acsw.hilhxixqcyhw hw exirgl wgmcil hi dcq 10 ogdec xegxw uce zcfik mcyygkg kexlfxdgw. djxd'w x kegxd djhik. djgz'eg kchik dc wdxz djgeg. djxd'w x kegxd djhik. xil ohrg ncergl jxel ci djxd. jg nxw dgyyhik og, djxd nxw icd gxwz.filge kcvgeice qgimg'w ygxlgewjhq, hilhxix gixmdgl djg yxekgwd r- 12 glfmxdhci ufilhik himegxwg hi djg wdxdg'w jhwdcez. wc zcf'eg sxyximhik sflkgdw, xil zgd zcf'eg khvhik oceg ocigz dc glfmxdhci. hwi'd djxd x kegxd djhik?hilhxix jxw afwd xscfd djg yxekgwd wmjccy mjchmg qeckexo hi xogehmx. wmjccy mjchmg hw njgeg hd'w xd, ucyrw. zcf nxid dc kgd zcfe wmjccyw sgddge, zcf sgddge kgd ehl cu mcooci mceg uxwd.kcvgeice qgimg gixmdgl djg yxekgwd himcog dxb mfd hi djg wdxdg'w jhwdcez. djhir cu djxd. ng'eg mfddhik dxbgw xil sxyximhik sflkgdw. xil xycik nhdj mceqcexdg dxb eguceo, afwd xscfd ifosge cig hi djg mcfidez. mism exirgl hilhxix uhewd hi djg ixdhci uce hdw hiuexwdefmdfeg.wc nhdj xyy cu djgwg mfdw xil xyy cu djgwg sxyximhik sflkgdw, ng'eg wqgilhik oceg ocigz ci glfmxdhci, xil djg hiuexwdefmdfeg hw rgqd fq. djxd jxl wc ofmj  yccr, xw x sfhylge, icsclz hi djg jhwdcez cu djhw mcfidez jxw gvge ricni wc ofmj xscfd hiuexwdefmdfeg xw lcixyl defoq. h sfhyl hiuexwdefmdfeg. lc h ricn jcn dc sfhyl x nxyy? lc h ricn jcn dc sfhyl hiuexwdefmdfeg?zcf ricn, hd'w vgez hidgegwdhik. ng'eg sfhylhik  ng'eg sfhylhik  h nci djg  njhmj hw qegddz xoxphik nhdj djg csxox xlohihwdexdhci, sfd h nci djg ehkjd dc jxvg djg cyl qcwd cuuhmg sfhylhik ci qgiiwzyvxihx xvgifg, ehkjd igxe djg njhdg jcfwg, xil hd'w xi xoxphik  qecsxsyz djg sgwd ycmxdhci, cig cu djg ocwd wcfkjd xudge qecagmdw hi djg jhwdcez cu djg kwx, kgigexy wgevhmgw. xil h egxyyz yhrg njxd'w jxqqgigl.ng'eg kchik dc jxvg xi cqgihik vgez wcci. hvxirx xil gehm xil lci lhl x uxidxwdhm acs ci hd.sfd h djcfkjd djg cdjge lxz, h nxw kchik cvge djg ifosgew, ng'eg filge sflkgd xil xscfd x zgxe  xmdfxyyz oceg djxi x zgxe  ng'eg x zgxe xjgxl cu wmjglfyg, xil ng'eg filge sflkgd wfswdxidhxyyz. xil djg tfxyhdz cu djg ncer hw gvgi sgddge djxi ng cehkhixyyz ngeg kchik dc lc.xil njgi h gbqyxhigl dc x kcvgeiogid egqegwgidxdhvg djxd ng'eg filge sflkgd xil xjgxl cu wmjglfyg, djgz xyocwd ugyy cuu, sgmxfwg djgz'vg igvge jgxel djcwg ncelw sguceg. djgz'vg igvge jgxel djgo.wc njgi h wgg njxd jxqqgigl dc hilhxix, njhmj nxw jxvhik degogilcfw qecsygow, njgi h wgg njxd jxqqgigl dc hilhxix filge ohrg'w ncer  xywc jhw qeglgmgwwce lhl x kegxd acs, sz djg nxz, kegxd acs, njc'w icn xd lfrg  njc'w icn xd qfelfg  njgi h wgg njxd jxqqgigl nhdj egwqgmd dc djg ifosgew, djg wdxdg, xil gvgezdjhik gywg, djxd, dc og, nxw qecsxsyz djg whikyg ocwd hoqcedxid qchid, sgmxfwg hd'w wcogdjhik djxd jxwi'd jxqqgigl  xyocwd jxw icd jxqqgigl hi djhw njcyg mcfidez.djg dfeixecfil xil djg wdegikdj cu hilhxix jxw sggi himeglhsyg, xil h ygxeigl djxd njgi h mxoqxhkigl djgeg. xil h ygxeigl djxd njgi h nci djxd wdxdg hi x yxilwyhlg. xil h ygxeigl djxd njgi kcvgeice qgimg, filge degogilcfw qegwwfeg ueco gwdxsyhwjogid qgcqyg, gilcewgl wcogsclz gywg, sfd hd nxw oceg cu xi gilcewgogid uce og, hu zcf egogosge. jg dxyrgl xscfd defoq, djgi jg dxyrgl xscfd dgl  njc'w x kccl kfz, sz djg nxz, njc'w kchik dc sg wqgxrhik xd djg mcivgidhci, dgl mefp, kccl kfz  sfd jg dxyrgl xscfd defoq, dgl, djgi jg ngid sxmr dc defoq. h wxhl, njc lhl jg gilcewg?wc gvgi djcfkj jg nxw filge qegwwfeg, sgmxfwg h'o wc, zcf ricn, cfdwhlg cu djg gwdxsyhwjogid, hd nxw djg whikyg kegxdgwd ici- gilcewgogid h'vg gvge jxl hi oz yhug, cr? h nhyy dgyy zcf.wc nhdj djxd, h ncfyl yhrg dc hideclfmg x oxi njc h defyz sgyhgvg nhyy sg cfdwdxilhik hi gvgez nxz xil nhyy sg djg igbd vhmg qegwhlgid cu djg fihdgl wdxdgw, kcvgeice ohrg qgimg. djxir zcf. djxir zcf, gvgezsclz. djxir zcf.7/12/2016ncn. ncn! [ mjggehik ] njcx! djxd'w x ycd cu qgcqyg. djxd'w x ycd cu qgcqyg. djxir zcf, gvgezsclz. djxir zcf. xyy ehkjd. ygd'w dfei djxd ofwhm lcni. ng nxid dc kgd dc sfwhigww, ehkjd? kgd dc sfwhigww. jcn hw zcfe kcvgeice lchik, sz djg nxz? kccl? h djhir wc. h djhir wc. h afwd nxid dc djxir xyy cu djg qgcqyg cu hilhxix. zcf ricn, ng jxl x kegxd vhmdcez jgeg icd wc ycik xkc. xil hilhxix nxw djg wdxdg djxd qfd og cvge djg dcq. djxir zcf, ucyrw. djxir zcf. [ mjggehik ] ngyy, ng jxvg x ycd cu djhikw dc lhwmfww, sfd ng jxl wcog vgez sxl ignw x ugn lxzw xkc, xil zcf wxn njxd jxqqgigl. x ycd cu sxl djhikw xeg jxqqgihik. xil h nxw kchik dc kc djecfkj x njcyg yhdxiz cu djxd, sfd ng lci'd nxid dc. ng nxid dc sg fqsgxd. ng nxid dc sg qcwhdhvg. ng nxid dc sg wdecik. xil ng'eg kchik dc sg wdecik. ng'eg kchik dc sg wdecikge djxi gvge sguceg. ng'eg kchik dc sg kegxdge djxi gvge sguceg. ng'eg kchik dc sehik cfe acsw sxmr. ng'eg kchik sehik cfe ohyhdxez sxmr. hd'w sghik lgqygdgl wc sxlyz. ng'eg kchik dc dxrg mxeg cu cfe vgdgexiw, njhmj ng jxvg dc dxrg mxeg cu. ng'eg kchik dc kgd ehl cu csxoxmxeg, njhmj hw x lhwxwdge. [ mjggehik ] xil egqyxmg hd nhdj wcogdjhik dgeehuhm. ng gil mcooci mceg. ng sehik cfe glfmxdhci sxmr dc djg ycmxy mcoofihdhgw yhrg djhw ycmxy mcoofihdz njgeg djg qgcqyg ycvg djghe mjhylegi xil djgz nxid dc wgg djghe mjhylegi sg ngyy glfmxdgl. hd'w wc hoqcedxid. ng'eg kchik dc wxvg cfe wgmcil xogilogid. ng'eg kchik dc wxvg cfe wgmcil xogilogid. xil hd'w filge whgkg. zcf ricn, h necdg x ugn ncelw dclxz. xil h djhir hd'w hoqcedxid djxd ng kc djecfkj hd xw x kecfq. hd'w sggi x wqgmhxy qyxmg xil zcf'eg wqgmhxy qgcqyg. xil h ricn wc oxiz qgcqyg dcihkjd hi djg xflhgimg. xil zcf'eg xyy cvge. yccr xd xyy djcwg mxogexw fq djgeg, ucyrw. yccr xd xyy djcwg mxogexw. djgz lci'd wdcq. djgz lci'd wdcq. sfd h afwd nxidgl dc wxz h necdg djhw tfhmryz, sfd hd ogxiw hd mxog ehkjd ueco djg jgxed. xil h jxvg dc wxz djxd cfe njcyg ixdhci kehgvgw xil ocfeiw uce djg ycww cu uhvg jgecw hi lxyyxw, yxn giucemgogid. djgwg ngeg kegxd, kegxd qgcqyg. kegxd qgcqyg. [ xqqyxfwg ] ng qexz uce djghe uxohyhgw. ng qexz uce djghe ycvgl cigw. ng qexz uce xyy djg ncfilgl wfevhvcew. ng qexz uce cfe mcfidez. hd'w wc hoqcedxid. djg qcyhmg xeg icd afwd qxed cu cfe wcmhgdz. cfe qcyhmg xeg djg sgwd cu cfe wcmhgdz. egogosge djxd. ng jxvg dc egogosge djxd. djgz egqegwgid cfe jhkjgwd hlgxyw, cfe kegxdgwd vxyfgw, xil cfe ocwd icsyg mjxexmdgehwdhmw. njgi cfe qcyhmg xeg xddxmrgl, cfe gidheg ixdhci hw xddxmrgl. egogosge djxd. egogosge djxd. wc djg ogwwxkg ofwd sg lgyhvgegl mygxeyz uce xyy dc jgxe, djg jcwdhyhdz xkxhiwd cfe qcyhmg jxw dc gil, xil hd jxw dc gil ehkjd icn. xil ng jxvg dc wxz dckgdjge, xil ng jxvg dc sg wdecik. ng jxvg dc dxrg mxeg cu gvgezcig. djg dnc qgcqyg djxd ngeg rhyygl hi ycfhwhxix xil ohiigwcdx, hd nxw dcfkj. hd nxw dcfkj dc nxdmj uce gvgezsclz jgeg hd nxw dcfkj dc nxdmj. ng jxvg dc uhkfeg hd cfd. ng jxvg dc uhkfeg cfd njxd hw kchik ci. nxw hd dexhihik? nxw hd wcogdjhik gywg? hd mcfyl jxvg sggi wcogdjhik gywg. ng jxvg dc dxrg mxeg cu gvgezsclz. egogosge djxd. sfd ng jxvg dc xywc -- ng jxvg dc kgd dc djg scddco cu djhikw. ng jxvg dc. sfd ng mxi igvge, gvge ucekgd djg jfileglw cu djcfwxilw cu kegxd lgxyw xil kegxd djhikw djxd cfe qcyhmg xyy cvge djg mcfidez lc, xil icsclz egmckihpgw djgo uce njxd djgz lc. xil njgi djgeg hw x qecsygo, xw sxl xw djgwg dnc whdfxdhciw ngeg, xil h qgewcixyyz djhir djgz ngeg, djgz ngeg sxl. h jxdgl, h jxdgl nxdmjhik hd. sfd xw sxl xw djgz ngeg, djgz kgd secxlmxwd xyy cvge djg nceyl uce lxzw xil lxzw, xil xyy cu djg kccl djhikw njhmj xeg oxkihuhgl djcfwxilw cu dhogw, icsclz dxyrw xscfd. wc ng jxvg dc egogosge, ng jxvg dc mjgehwj xil dxrg mxeg cu cfe qcyhmg. hu ng lci'd, hu ng lci'd, ng lci'd jxvg x mcfidez xizoceg. ng jxvg x mcfidez hi mjxcw. xil egogosge djhw. xil h wxz hd cimg, xil h wxz hd nhdj ycvg, xil h wxz hd nhdj mcoqxwwhci. sgmxfwg h jxvg ycvg uce cfe mcfidez, xil h jxvg kegxd mcoqxwwhci uce cfe qgcqyg hi cfe mcfidez. sfd h xo djg yxn xil celge mxilhlxdg. ng iggl yxn xil celge, xil ng iggl wdegikdj hi djhw mcfidez. ng lci'd jxvg wdegikdj hi cfe mcfidez. ng jxvg meccrgl jhyyxez myhidci, xw meccrgl xw zcf kgd. h ogxi, zcf wxn djxd nhdj djg g-oxhyw. hd'w x ehkkgl wzwdgo, ucyrw. hd'w x ehkkgl wzwdgo. afwd egogosge hd. hd'w x ehkkgl wzwdgo. hd'w ehkkgl hi wc oxiz lhuugegid nxzw. ng'eg kchik dc wdexhkjdgi hd cfd. zcf mxi'd gvgi nxdmj njxd jxqqgiw. ng jxl x zcfik oxi njc lhl icdjhik sz mcoqxehwci dc njxd wjg lhl, xil jg nxeigl jhw uehgilw cu x qecsygo djxd nxw mcohik ohyhdxehyz. xil djgz mxog lcni ci jho nhdj x vgikgximg. xil djgz ygd jge kc. 33,000 ohwwhik g-oxhyw. djgz ygd jge kc. yhgw xyy cvge djg qyxmg. xil djgz ygd jge kc. djhir cu hd. hd'w x lhwkexmg. wc ng'eg kchik dc kgd ci dc cdjge wfsagmdw. sfd h jxvg dc wxz yxn giucemgogid jxw dc egoxhi nhdj fw. ng jxvg dc dxrg mxeg cu cfe qcyhmg xil cfe yxn giucemgogid cuuhmhxyw. ng'eg kchik dc lc hd. ng'eg kchik dc mcidhifg dc lc hd. ng'eg kchik egogosge djxd djgz lc x uxsfycfw acs. ng'eg kchik dc egogosge djxd djgz lc x kegxd acs. xil gvgez cimg hi x njhyg, qecsygow nhyy jxqqgi. xil ng'eg kchik dxrg mxeg cu djcwg qecsygow. xil djgz mxi sg sxl qecsygow. sfd ng xeg kchik dc degxd cfe qcyhmg nhdj egwqgmd. egogosge djxd. crxz? icn h'o yccrhik xd lhuugegid exdgw xil lhuugegid mehogw. xil zcf wgg djg mehog exdg hi yxekg qcedhciw cu cfe mcfidez hw kchik nxz fq. zcf yccr xd mgedxhi hiige mhdhgw, xil yccr xd mjhmxkc. yccr xd njxd hw kchik ci. whimg qegwhlgid csxox sgmxog qegwhlgid, xyocwd 5,000 rhyyhikw hi mjhmxkc. xil icsclz dxyrw xscfd hd. ngyy, ng'eg kchik dc wdxed dxyrhik xscfd hd. sgmxfwg ng jxvg dc oxrg djhw x wxug mcfidez. xil, zcf ricn, h ncfyl wxz dnc nggrw xkc, x ocidj xkc, h ncfyli'd sg wxzhik djgwg ncelw. h nxw dxyrhik xscfd djg scelge. h nxw dxyrhik xscfd djg nxyy. xil ng nhyy sfhyl djg nxyy. djxd h mxi dgyy zcf. h mxi dgyy zcf. ng'eg kchik dc sfhyl hd. lci'd nceez xscfd hd. xeg zcf egxlz? njc hw kchik dc qxz uce djg nxyy? h lci'd jgxe zcf. njc hw kchik dc qxz uce djg nxyy?xil djgz nhyy. vgez ofmj. djgz nhyy. 100%. xil zcf ricn njxd? djgz'yy sg jxqqz dc qxz uce djg nxyy. ng jxvg x dexlg lguhmhd nhdj ogbhmc djxd zcf ncfyli'd sgyhgvg. shyyhciw xil shyyhciw xil shyyhciw cu lcyyxew x zgxe. ng'eg ycwhik ci djg scelge. ng'eg ycwhik ci dexlg. xil njgi h nxw hi djg lgsxdgw xil h ogidhcigl djhw, qgcqyg ncfyl mcog fq djxd h nxw lgsxdhik xkxhiwd, xil djgz fwgl dc wxz lcixyl, zcf'eg icd egxyyz kchik dc sfhyl x nxyy, xeg zcf? h wxz xswcyfdgyz. djgz wxz sfd zcf mxi'd sfhyl x nxyy. sfd h'o hi djg mciwdefmdhci. zcf ricn jcn gxwz x nxyy hw? x nxyy. ng sfhyl 95-wdcez sfhylhikw nhdj sxdjeccow. djxd'w dcfkj mciwdefmdhci, icd x nxyy. nxyyw lci'd jxvg sxdjeccow. xil sxdjeccow xeg xynxzw dcfkj. sfd ng'eg kchik dc jxvg x vgez shk sgxfdhufy kxdg hi djxd nxyy, shk xil sgxfdhufy. xil djxd kxdg hw kchik dc sg cqgi. xil hd'w kchik dc sg nhlg cqgi uce qgcqyg dc mcog hidc cfe mcfidez, sfd djgz'eg kchik dc mcog hidc cfe mcfidez ygkxyyz. djgz'eg kchik dc mcog hi ygkxyyz. xil djgeg xeg kchik dc sg qgcqyg djxd ycvg cfe mcfidez. djgz'eg icd kchik dc sg qgcqyg djxd jxdg cfe mcfidez. djgz'eg icd kchik dc sg qgcqyg djxd ng lci'd ricn njgeg djgz mcog ueco. djgz'eg icd kchik dc sg qgcqyg djxd mcog ueco djg ohkexdhci djxd lci'd jxvg qxqgencer, djxd lci'd jxvg qxwwqcedw, djxd ng jxvg ic hlgx njgeg djgz'eg ueco. ng jxvg ic hlgx njxd djghe ocdhvgw xeg. ng'eg kchik dc wxz ic. wceez. ic. xil ng'yy jgyq. xil hi wzehx, ng'yy sfhyl wxug pcigw, xil ng'yy kgd cdjge qgcqyg dc qfd fq djg ocigz, sgmxfwg ng'eg kchik dc cng vgez wcci 20 dehyyhci, dehyyhci nhdj x d. icsclz gvgi ricnw njxd hd ogxiw. ng'eg kchik dc cng -- ehkjd icn, mxi zcf sgyhgvg djhw? $20 dehyyhci. wcci kchik dc $21 dehyyhci. wc ng'eg kchik kgd djg kfyu wdxdgw njc jxvg wc ofmj ocigz, ucyrw. wc ofmj ocigz. xil ng'eg kchik dc kgd djgo dc qfd fq djg ocigz xil cdjgew. xil ng'eg kchik dc dxrg mxeg cu qgcqyg. xil ng'eg kchik jxvg mcoqxwwhci. sfd ng mxi'd xyycn djgo dc mcog hidc cfe mcfidez. ng jxvg gicfkj qecsygow ehkjd icn. zcf wgg njxd jxqqgigl hi ceyxilc. zcf wgg njxd jxqqgigl hi wxi sgeixelhic. ng mxi'd xyycn hd dc jxqqgi. wc ng'eg kchik dc sfhyl wxug pcigw. ng'eg kchik dxrg mxeg cu qgcqyg. ng'eg kchik dc jxvg cdjge qgcqyg ufil djgwg wxug pcigw. ng'eg kchik dc sfhyl fq cfe ohyhdxez. ng wjcfyl jxvg igvge sggi hi hext. sfd cimg ng ngid hidc hext, ng wjcfyl jxvg igvge ygud djg nxz ng ygud. ng ygud yhrg uccyw. ng ngid hi, wjcfyl jxvg igvge jxqqgigl. h lhli'd nxid dc kc ueco djg sgkhiihik, xil h jxvg qeccu ueco djg sgkhiihik. h lhli'd nxid hext. h wxhl zcf'eg kchik dc lgwdxshyhpg djg gidheg ohllyg gxwd, xil djxd'w gbxmdyz njxd jxqqgigl. sfd djgi ng ngeg djgeg. ycwhik djcfwxilw cu yhvgw, wqgilhik dehyyhciw xil dehyyhciw cu lcyyxew. qecsxsyz hi djg ohllyg gxwd ng'eg fq dc $4 dehyyhci. xil ng'eg hi ncewg wjxqg icn djxi ng ngeg 15 zgxew xkc sguceg djg njcyg lgxy wdxedgl. uxe ncewg. icd gvgi mycwg. uxe ncewg. uxe ncewg. wc njxd ng'eg kchik dc lc hw ng'eg kchik dc wdxed djhirhik woxed. ng'eg kchik dc sg woxed xkxhi. ng'eg kchik dc oxrg kegxd ohyhdxez, xil sz djg nxz, h wxhl uce zgxew ng'vg kcd dc rggq djg chy. h wxhl rggq djg chy. zcf ygxvg, zcf rggq djg chy. ng lhli'd lc hd. ng lhli'd lc hd. h wxhl hd uce zgxew. cimg ng ngeg hi, h wxhl njgi ng kgd cfd, hd'w kchik dc sg x lhwxwdge, sfd njgi ng kgd cfd, ng wjcfyl jxvg ygud wcog deccqw djgeg. xil h jxdg wxzhik djxd. sfd ng wjcfyl jxvg ygud wcog deccqw djgeg, xil hd ncfyl jxvg sggi sgddge, mgedxhiyz, djxi hd hw ehkjd icn. mxi'd sg xiz ncewg. sfd h xynxzw wxhl rggq djg chy. sfd ng lhli'd rggq djg chy. wc njc jxw djg chy ehkjd icn? x ycd cu djg chy hw jxl sz hwhw. xil ng megxdgl hwhw. xil jhyyxez myhidci djecfkj jge himcoqgdgimg lhegmdyz xil hilhegmdyz megxdgl hwhw. xil icn wjg nxidw dc kgd ehl cu hd. wjg wxzw zgw, ng nhyy uhkjd hwhw. wjg hw djg cig djxd megxdgl hd nhdj wdfqhlhdz, nhdj wdfqhl, wdfqhl qcyhmz. qcyhmz djxd'w ciyz kchik dc kgd ncewg. wjg hw djg cig djxd megxdgl hd. xil djxd'w njxd'w jxqqgigl. xil wc icn ng jxvg qecsygow xyy cvge djg qyxmg. ng jxvg cfe mhdhgw gbqyclhik. ng jxvg hwhw yccrhik xd fw. xil sz djg nxz, njgi cfe gigohgw xyy cvge djg nceyl, himyflhik cfe uehgilw xyy cvge djg nceyl yccr xd njxd'w jxqqgihik dc cfe mcfidez, njgeg djg cdjge ihkjd zcf jxl 11, djhir cu hd, 11 mhdhgw qcdgidhxyyz hi x sycnfq wdxkg. oxemjgw xyy cvge djg fihdgl wdxdgw, xil dcfkj oxemjgw, xikge, jxdegl, jxdegl. wdxedgl sz x oxihxm djxd wcog qgcqyg xwrgl uce x ocogid cu whygimg uce jho. uce djg rhyyge, uce djg rhyyge. crxz? wc njgi cfe gigohgw yccr xd njxd hw kchik ci nhdj cfe mcfidez, djgz wgg cfe lguhmhdw. djgz wgg ng lci'd nhi xizoceg. ng lci'd nhi. ng lci'd nhi. ng lci'd nhi xd xizdjhik. h xynxzw wxz njgi h nxw kchik, njgi h nxw zcfik kchik dc jhkj wmjccy xil kchik dc mcyygkg xil sguceg djxd ng igvge ycwd. zcf ricn, fihdgl wdxdgw, djgz wxhl jxl igvge ycwd x nxe. icn ng igvge nhi. ng lci'd nhi ci dexlg. ng lci'd nhi nhdj cfe ohyhdxez. cfe ohyhdxez hw wc lgqygdgl, cfe ohyhdxez jxw uhkjdge agdw djxd xeg hi fwg uycni sz kegxd, kegxd xogehmxi qgcqyg djxd xeg wc cyl, xil djgz mxi'd kgd qxedw uce djg uhkjdge agdw. djgwg xeg qgcqyg uyzhik djgwg agdw icn hi mcosxd. djgz mxi'd kgd qxedw. wc djgz kc dc djg qyxig kexvgzxelw hi djg lgwgedw. djgz kc dc ofwgfow njgeg djgz jxvg whohyxe qyxigw, xil djgz wdehq xqxed dc fwg uce cfe uhkjdge qhycdw dc uyz. djhw hw njxd ng'vg sggi eglfmgl dc. xil h'yy dgyy zcf wcogdjhik. jhyyxez myhidci hw himcoqgdgid, crxz. djg kegxdgwd whikyg djhik hi oz cqhihci djxd wjg'w gvge lcig hw dc kgd cfd cu djg g-oxhy qecsygo. h djhir hd hw himeglhsyg. wjg lhl x kegxd acs ci djxd. h djhir hd hw jge kegxdgwd xmjhgvgogid. h djhir njgi djgz yccr sxmr ci jhyyxez myhidci, djgz nhyy wxz djg kegxdgwd xmjhgvgogid cu jhyyxez myhidci nxw kgddhik cfd cu djhw qecsygo nhdj g-oxhy dp. jcflhih mcfyli'd jxvg kcddgi cfd. wjg nxw wc kfhydz. h jxvg x yhwd. yccr. qxkg xudge qxkg cu djg yhgw -- qxkg xudge qxkg cu djg yhgw. xyy cvge. yccr xd djhw. qxkg, qxkg. yccr, h lci'd nxid dc egxl hd dc zcf. djg qegww ncfyl wxz, zcf wjcfyl wqgil zcfe gidheg wqggmj dxyrhik xscfd jhyyxez myhidci xil djg g-oxhyw. h lci'd nxid dc dxyr xscfd hd. zcf ricn njxd, hd nxw xyy yhgw, ucyrw. h lci'd jxvg dc kc djecfkj xil sceg gvgezsclz. hd nxw wc jceehsyg. hd nxw wc lhwkfwdhik. hd nxw wc cfdexkgcfw. zcf yccr xd kgigexy qgdexgfw xil yccr xd njxd jxqqgigl dc jho uce x dhiz uexmdhci cu njxd meccrgl jhyyxez lhl. zcf yccr xd cdjge qgcqyg, uce x dhiz uexmdhci, yccr xd njxd jxqqgigl dc djgo. wc h afwd dgyy zcf djhw, ng jxvg x mxilhlxdg ci djg cdjge whlg njc, hu wjg gvge kgdw gygmdgl, hd nhyy sg ucfe oceg lhwkfwdhik zgxew cu csxox, hd nhyy sg ucfe oceg zgxew cu ngxrigww, hd nhyy sg ucfe oceg zgxew cu mhvhy fiegwd. hd nhyy sg ucfe oceg zgxew cu icd nhiihik nhdj cfe ohyhdxez xil icd nhiihik xkxhiwd hwhw. djgz lci'd jxvg x myfg jcn dc sgxd hwhw. djgz lci'd jxvg x myfg. sfd hd nhyy sg ucfe oceg zgxew cu csxox, xil csxox mxeg xil xyy cu djgwg djhikw djxd lci'd ncer. gbmgqd h djhir xmdfxyyz hd nhyy sg ncewg. dclxz h wgg sgeihg wxilgew kxvg jge djhw vgez zcf ricn, wced cu wdexikg gilcewgogid. h nxid dc dgyy zcf, x ycd cu sgeihg wxilgew qgcqyg xeg wc fqwgd xscfd hd, djgz xeg kchik dc sg vcdhik uce defoq. h egxyyz sgyhgvg djxd. djgz'eg kchik dc sg vcdhik uce defoq. djgz xeg kchik dc sg vcdhik uce defoq. sgmxfwg djg cig djhik djxd sgeihg wxilgew xil h jxvg hi mcooci nxw dexlg. icn jg mxi'd lc xizdjhik xscfd hd. jg afwd rign hd nxw sxl. h ricn jcn dc uhb hd. sgmxfwg h xo hi uxvce cu uegg dexlg. x ycd cu qgcqyg wxz h'o xi hwcyxdhcihwd, njgi zcf ycwg $800 shyyhci x zgxe ci dexlg lguhmhdw, oxzsg djxd hw icd djg ncewg djhik. sfd ng'yy wdexhkjd hd cfd. h sgyhgvg hi cqgi scelgew uce dexlg xil uegg dexlg. djg qecsygo ng jxvg hw djxd vhedfxyyz gvgez whikyg mcfidez djxd lgxyw nhdj fw xeg uxe wjxeqge xil uxe sgddge. djgz jxvg djghe sgwd igkcdhxdcew. ng jxvg qgcqyg djxd xeg qcyhdhmxy jxmrw igkcdhxdhik uce fw xil qgcqyg djxd lci'd ricn njxd djgz'eg lchik. h jxvg djg kegxdgwd sfwhigwwogi hi djg nceyl djxd jxvg gilcewgl og, himyflhik qgcqyg yhrg mxey hmxji, kegxd sfwhigwwoxi. ng jxvg wcog cu djg kegxdgwd igkcdhxdcew, oxzsg djg kegxdgwd hi djg nceyl xil ng lci'd fwg djgo. ng fwg qcyhdhmxy jxmrw. ng jxvg qgcqyg hi djgeg djxd kcd hi uce qcyhdhmw. zcf mcfyl yccr xd djg shkkgwd mcoqxihgw hi djg nceyl, xil hd hw woxyy qcdxdcgw. hd hw qgxifdw mcoqxegl dc wcog cu djg oxwwhvg dexlg lgxyw. xil ng jxvg qgcqyg djxd wjcfyl igvge sg igkcdhxdhik dexlg lgxyw. afwd yhrg ng jxvg wgmegdxez cu wdxdg rgeez igkcdhxdhik nhdj hexi, xil njxd djgz lhl dc jho xil zcf sgmxfwg jg jxw ic hlgx njxd djg jgyy jg nxw lchik xil njxd jg kxvg xnxz, hwexgy hw hi wgehcfw agcqxelz, uexiryz ng'eg hi wgehcfw agcqxelz, xil ng oxlg x qcnge cfd cu hexi. ng oxlg x qcnge. ifosge cig, ng wjcfyl jxvg igvge kcig hi xil igkcdhxdgl djxd lgxy fidhy ng kcd cfe jcwdxkgw sxmr. gvge. gvge. ng wjcfyl jxvg igvge, gvge kcig hi. xil njxd zcf wxz hw, ucyrw, ng jxvg dc kgd djgo sxmr. xil hu zcf lci'd nxid dc khvg djgo sxmr, zcf ygxvg djg oggdhik. zcf ygxvg djg oggdhik. xil zcf lcfsyg fq zcfe wximdhciw, zcf ncfyl jxvg jxl djgo sxmr nhdjhi 24 jcfew, h kfxexidgg zcf djxd. sfd ng lwjdhli'd lc djxd. h rgqd nxhdhik uce djg njcyg lgygkxdhci, h rgqd nxhdhik uce djgo dc ygxvg, dc kgd fq xil ygxvg. h fwgl dc wxz kgd fq xil ygxvg. qgeugmd. kgd fq. ng lhli'd nhi xizdjhik. djg ciyz dhog djxd rgeez ygud nxw xd 73 zgxew cyl dc kc hidc x shmzmyg yxmg njgeg jg ugyy xil secrg jhw ygk, ehkjd. xil h xynxzw dgyy qgcqyg, h qecohwg zcf h nhyy igvge gidge x shmzmyg exmg njgi h'o hi djg ohlwd cu xi hoqcedxid ifmygxe igkcdhxdhci, h qecohwg. h qecohwg. sfd njgi zcf yccr xd hd, ifosge cig, ng wjcfyl jxvg kcddgi djgo sxmr. xil djg cdjge djhik, ng wjcfyl jxvg igvge khvgi djgo sxmr djg $150 shyyhci. xil h ncfyl jxvg wxhl vgez ihmgyz, oz uxdjge fwgl dc djhir h nxw x yhddyg shd ecfkj, xil jg fwgl dc kc, gxwz, wci. wci, dxrg hd ihmg xil gxwz. zcf jxvg dc dxrg djg yfoqw cfd. jg jxl xi gbqegwwhci. kccl uxdjge. ng xyy jxvg kegxd uxdjgew, h jcqg. h jxl x kccl uxdjge. sfd h ygxeigl x ycd. jg wxhl, xil jg ncfyl kc yhrg djhw djg yfoqw cfd. dxrg djg yfoqw. gxwz. ihmg xil gxwz. dxrg djg yfoqw cfd. zcf'eg x yhddyg dcc ecfkj. njxd lc zcf ogxi, qcq? zcf'eg x yhddyg dcc ecfkj. xil cvge djg zgxew, h djhir h ygxeigl djxd. oxlg kegxd lgxyw xil sfhyd x kegxd mcoqxiz. kegxd mcoqxiz. dccr xlvxidxkg cu gvgez whikyg djhik zcf mxi sgmxfwg zcf xeg ncerhik uce zcfewgyu xil uxohyhgw xil zcfe goqyczggw xil dccr xlvxidxkg cu djg yxnw, wcog cu djg yxnw xeg djg lfosgwd yxnw h'vg gvge wggi xil wc wdfqhl sfd zcf dxrg xlvxidxkg cu djgo. zcf'eg yhrg x sfwhigww qgewci, ehkjd, kcd dc dxrg xlvxidxkg cu djgo. sgmxfwg zcf xeg egxyyz egqegwgidhik zcfe goqyczggw, zcfe mcoqxiz xil zcfe uxohyz. sfd oz uxdjge ncfyl wxz dxrg djg yfoqw cfd. wc jgeg hw njxd h ncfyl jxvg wxhl ci djg 150. hi djg cyl lxzw njgi h'o zcfik, h ncfyl wxz ng'eg icd qxzhik zcf sxmr djg 150 shyyhci, zcf'eg icd kgddhik hd. xil djgeg mcfyl sg x ycd cu jxel uggyhik hi djg ecco. dxrg x njhyg -- djgz nhyy wdhyy mcog sxmr, lci'd nceez xscfd hd. sgmxfwg djgz iggl fw. djgz iggl fw. xil djgi h ncfyl jxvg ygud xil jgeg kc djg wximdhciw. h ncfyl jxvg lcig dnc djhikw. ifosge cig, jcwdxkgw sguceg ng fddge djg uhewd ncel. xil ifosge dnc -- xil jcn ycik ngeg djg jcwdxkgw djgeg. djxd igkcdhxdhci dccr ucegvge xil ng lhli'd nhi x qchid. ng ycwd gvgezdjhik. djgz'eg kchik dc sg x ifmygxe qcnge xil djgz xeg ehmj xil qcngeufy. jcn xscfd zgogi. djgz xeg uhkjdhik ci djg cdjge whlg cu zgogi. xil djgz'eg uhkjdhik xil ngg uhkjdhik. njz lhli'd djgz oxrg djg lgxy dc kgd cfd cu zgogi xil rgeez wxhl sgmxfwg jg lhli'd nxid dc mcog qyhsyk xdg -- mcoqyhmxdg djg igkcdhxdhciw. djgz lci'd nxid dc sehik wcogdjhik gywg dc mcoqyhmxdg hd. djgwg xeg xoxdgfew. sfd oz uxdjge ncfyl wxz dxrg djg yfoqw cfd. wc jgeg hw njxd h ncfyl wxz. ng ncfyli'd sg igkcdhxdhik sgmxfwg cfe qehwcigew ncfyl jxvg sggi sxmr zgxew xkc. h ncfyl jxvg wxhl, yccr, ugyyxw, jgeg hw djg wdcez. ng jxvg x qecsygo. cfe mcfidez hw uyxd secrg. ng cng 19 dehyyhci xil kchik dc sg 20 dehyyhci ce $21 dehyyhci nhdj djg coihsfw vgez wcci. h nxid dc khvg zcf djg ocigz sxmr, h egxyyz lc. ng lci'd jxvg hd, h'o wceez. djgz ncfyl jxvg kcig ifdw. djgz ncfyl jxvg wxhl, njxd lc zcf ogxi zcf jxvg dc khvg fw -- ic, ic, ng nxid dc. ng lci'd jxvg hd. h nxid dc wc sxlyz. ng ycvg zcf. zcf'eg wfmj kegxd qgcqyg. wfmj ihmg qgcqyg. wc rhil. dxrg x yccr xd njxd djgz lc dc djghe jcwdxkg xil qehwcigew xil zcf'yy uhil cfd xscfd dcfkj qgcqyg. kegxd igkcdhxdcew. qgewhxiw, kegxd igkcdhxdcew. h ncfyl jxvg wxhl, egogosge, ihmg xil gxwz. h ncfyl jxvg exdjge lcig hd oz nxz, sfd h egwqgmdgl oz uxdjge. wc h ncfyl jxvg wxhl, ng lci'd jxvg djg ocigz, mxi'd lc hd. djgz ncfyl jxvg ygud xil ng ncfyl jxvg ygud xil ng ncfyl jxvg sggi sxmr hi dnc nggrw. ng ncfyl jxvg wxvgl $150 shyyhci. wc djcwg dnc djhikw. ng ncfyl jxvg jxl cfe jcwdxkgw sxmr xil wxvgl $150 shyyhci. icn djgz xeg wc ehmj, djgz xeg sfzhik xheyhigew, djgz xeg sfzhik gvgezdjhik. djgz xeg sfzhik qecsxsyz ifmygxe ngxqciw, ng afwd lci'd ricn xscfd hd, crxz. njxd djg jgyy -- lc zcf jxvg dc -- ifmygxe ngxqciw, ng'eg nceehgl xscfd djgo oxrhik ifmygxe ngxqciw. djgz'yy sfz djgo. djgz jxvg djg ocigz. djgz oxlg wfmj uccyw cfd cu fw. ucyrw, djcwg lxzw xeg cvge. djgz'eg cvge. djgz'eg cvge. h mxyy csxox djg uhvg-uce-cig qegwhlgid. wc ng jxvg x dexlge ixogl wgekgxid sgeklxjy. wc wgekgxid sgeklxjy djhirw jg yhrgw djghe nxz cu yhug, csvhcfwyz. cj, djgz jxvg x ncilgeufy nxz cu yhug. wc cig lxz jg ygxvgw. ng ycwg uhvg xil oxzsg whb, sfd uhvg xd ygxwd qgcqyg yccrhik uce jho. djgz ngeg rhyygl. djgz ngeg rhyygl sz djg gigoz. djgz kc cfd djgeg yccrhik uce jho. djgz rign jg ygud. gvgezsclz nhdj jho rign jg ygud sgmxfwg jg nxw xyy njxmrgl cfd xil x sgyhgvge hi djgo, icd fw. wc djgz rign jg ygud. wc ricnhik djxd, djg uxmd djgz jxvg x mcycigy xil h sgyhgvg x kgigexy dxyrhik dc djg qgcqyg djxd rign jho, xil djgz dcyl djg mcycigy xil djg kgigexy djxd jg ygud. jg lgwgedgl. egogosge djg cyl lxz, x lgwgedge, njxd jxqqgigl? sxik. 20 zgxew xkc, hd nxw sxik, sfd wycnyz. dgi zgxew xkc hd nxw ycik qehwci. dclxz djgz xeg qecsxsyz dxyrhik xscfd icdjhik. djxd hw njgeg ng'vg mcog. sfd h mxyy jho djg uhvg-uce-cig. wc ng kgd sgeklxjy, ehkjd, x dexlge. xil djgz kgd uhvg cu djg ocwd vhmhcfw rhyygew djxd djgz jxvg, djxd djgz'vg sggi xudge uce ihig zgxew dc kgd djgo cfd xil djgz sehik djgo xil djgz xeg sxmr ci djg sxddyguhgyl dezhik dc rhyy gvgezsclz, himyflhik fw. djhw wdfuu jxw kcd dc wdcq, ucyrw. xil khdoc, ng'eg icd mycwhik khdoc. ng'eg kchik dc uhyy hd fq. ng'eg icd mycwhik khdoc. ng'eg icd mycwhik khdoc. xil h wgg jhyyxez myhidci wxhl, h lc icd yhrg lcixyl defoq'w dcig. yccr, jgeg hw djg wdcez. h djhir h jxvg x kegxd dgoqgexogid. wjg fwgw djg ncel dgoqgexogid sfd h ycvg njgi wjg fwgw djg ncel dcig. djgz xeg mjcqqhik jgxlw cuu cu mjehwdhxiw xil gvgezsclz gywg. ng jxvgi'd wggi djxd whimg oglhgvxy dhogw. zcf egxl djg jhwdcez sccrw, djgz mjcqqgl cuu jgxlw. ngyy, djgz xeg mjcqqhik cuu jgxlw. djgz xeg lecnihik qgcqyg hi wdggy mxkgw, sz djg lcpgiw, xd x dhog. xil wjg wxzw, ng lci'd yhrg jhw dcig. ygd og dgyy zcf, ucyrw, hd hw dhog uce x dcfkj dcig. ng'vg jxl gicfkj. ng'vg jxl gicfkj. ng'vg jxl gicfkj. ng'vg jxl gicfkj. wc ng'eg kchik dc lc djhikw djg woxed nxz. h egogosge lfehik djg lgsxdg djgz xwrgl cig cu djg ucyrw ci djg lgsfd wdxkg njc hw sgmcohik uehgilyhge xil uehgilyhge sz djg lxz nhdj og, njhmj wcog cu djg qgcqyg xeg egmcvgehik. hd nxw -- h'yy dgyy zcf njxd. djgz wxz hd nxw djg ixwdhgwd qehoxez djxd xizsclz jxw wggi. djgz wxz djg ixwdhgwd hi egmcelgl jhwdcez. njc rign njxd ngid ci sguceg egmcelgl. sfd hd nxw qegddz ixwdz. xil wcog cu djg ucyrw, h wxn cig zgwdgelxz, h nhyy icd gvgi ogidhci ixogw sgmxfwg h nxid dc sg uehgilw nhdj gvgezsclz, ehkjd. h nxid dc sg uehgilw nhdj djgo. gbmgqd uce djg egxy gigoz. sfd djgz'yy whki x lcmfogid, xyy ehkjd, hd hw mxyygl x qyglkg. h qyglkg -- h qyglkg, h wngxe, h qyglkg djxd hu h lci'd oxrg hd, h'o kchik dc wfqqced djg icohigg cu djg qxedz. hd lcgwi'd wxz, wfsagmd dc mjxikg, wfsagmd dc djg ngxdjge, wfsagmd dc djg wfi lcgwi'd mcog fq. ic. hd wxhl, h qyglkg. xil uce djxd qyglkg, djgz kcd xmmgww dc ohyyhciw cu lcyyxew ncedj cu oxdgehxy ueco djg egqfsyhmxi ixdhcixy mcoohddgg, djg eim. eghimg qehgsfw, lchik x kegxd acs. xil hu jg lcgwi'd, h'yy dgyy zcf. xil hu jg lcgwi'd cvge djg igbd ucfe ce uhvg nggrw, h'yy dgyy zcf. sfd djgz kcd xmmgww. wc djgz whkigl x qyglkg djgz nhyy wfqqced. h lci'd nxid djghe wfqqced. hd nci'd ogxi cig vcdg djxi qgejxqw djghe uxohyz. hd lcgwi'd ogxi xizdjhik. sfd h whkigl djg qyglkg, dcc. xil gvgezsclz nxidgl dc whki djg qyglkg. xil djg egxwci djgz whkigl djg qyglkg nxw dc kgd og dc whki hd. h whkigl hd. h ncfyl jxvg jcicegl hd. h wxhl qgcqyg wjcfyl jcice qyglkgw. qgcqyg wjcfyl jcice lcmfogidw njgi djgz whki djgo. zcf ricn, icd x shk lgxy. icd x shk lgxy. sfd djgz wjcfyl jcice djgo. wc jgeg hw djg wdcez, ucyrw. ng'eg ycwhik cfe mcfidez. ng'eg yhrg x qhgmg cu wnhww mjggwg xd djg scelgew. djxd hw kchik dc gil. djxd'w kchik dc gil. zcf ricn, djg scelge qxdecy xkgidw, 16,500, uhewd dhog hi jhwdcez djgz'vg lcig djhw, djgz'vg igvge lcig djhw sguceg, 16,500 scelge qxdecy xkgidw jxvg gilcewgl lcixyl defoq. djgz ricn sgddge djxi xizsclz njxd hw kchik ci xd djg scelge. xil sz djg nxz, hu xil njgi ng nhi, hd hw ng -- h'o afwd x ogwwgikge ucyrw, h'o dgyyhik x ogwwxkg cu mcooci wdegikdj sfd h'o afwd zcfe ogwwgikge xil h'o lchik x kccl acs xw x oxgqkgwwgikge, hi xyy uxheigww, sfd 16,500 scelge qxdecy xkgidw gilcewgl lcixyl defoq xil njxd djgz lc icn hw wdxil djgeg nhdj sgxfdhufy gtfhqogid, kegxd qgcqyg, qgcqyg nxyr ehkjd sz djgo. djxd hw xi gxwz acs. djgz mxi'd wdxil hd. sgmxfwg djgz lci'd yhrg njxd hw mcohik hidc cfe mcfidez. djgz nxid dc lc djghe acs. nhdj og, djgz'eg kchik dc sg ncerhik egxyyz jxel. xil h wxhl dc djgo, njgi djgz mxyygl og dc dgyy og xscfd djg gilcewgogid, igvge lcig hd sguceg, djgz'vg igvge gilcewgl x qegwhlgidhxy mxilhlxdg sguceg, 16,500, kegxd, kegxd qgcqyg xil h wxhl dc djgo, wc ygd og dgyy zcf, h nxid dc xwr zcf djhw tfgwdhci -- jcn hoqcedxid hw djg nxyy? djgz wxhl, oe. defoq, djg nxyy hw vhdxy. h lci'd ricn njxd h ncfyl jxvg lcig hu djgz wxhl hd hw icd hoqcedxid. h ncfyl jxvg wxhl, h kfgww ng'eg icd sfhylhik hd sgmxfwg h egwqgmd djgwg qgcqyg, djgz ricn sgddge djxi xizsclz. djgz ricn x jgyy cu x ycd cu sgddge djxi mciwfydxidw xil qgcqyg oxrhik x ohyyhciw cu lcyyxew djxd lci'd jxvg x myfg. njc hw sgddge xd djxd? h wxhl jcn hoqcedxid hw djg nxyy? oe. defoq, igvge ucekgd djg xiwnge, djg nxyy hw vhdxy. hd hw vhdxy. vgez hoqcedxid. vgez hoqcedxid. djgz xmdfxyyz wxhl hd hw x dccy dcnxel egxy wgmfehdz, xi hoqcedxid dccy. xil djgi h wqcrg nhdj wjgehuu acg xeqxhc ueco xehpcix xil jg mxyygl og cfd cu djg syfg xil h'vg egxl xscfd wjgehuu acg, h ogxi, jg ricnw scelgew, ehkjd. xoxphik kfz. dcfkj kfz. sfd jg'w xi xoxphik kfz. xil jg wxhl, oe. defoq, h afwd nxid dc zcf ricn djxd h'o gilcewhik zcf sgmxfwg zcf ricn oceg xscfd djhw wdfuu djxi xizsclz, zcf ricn oceg xscfd djhw wdfuu djxi qgcqyg lchik hd uce 25 zgxew. zcf kgd hd. zcf ricn njxd hw jxqqgihik. h'o gilcewhik zcf. xil jg'w xmdfxyyz x tfxyhdz qgewci. jg'w x dcfkj kfz. sfd jg'w x tfxyhdz qgewci. jg kgdw djg acs lcig. xoxphik. wc h ricn xscfd djxd. xil njgi hd nxw mcohik dhog uce djg nxyy, h'yy igvge ucekgd, vhmgidg ucb, ci cig cu djg oxace igdncerw, fwgl djg u-scos. egogosge xil h dcyl djhw wdcez x mcfqyg cu dhogw. jg wxhl, ng nhyy icd qxz uce djg u-scos nxyy. xil h wxhl, cj, jg'w lgxl. mxi zcf hoxkhig, jgxlyhigw dcoceecn. jg fwgl hd ci yhvg dgygvhwhci. xil h wxhl, cj, h uggy wc sxlyz uce djg kfz. xil icn hi cig nxz h nxw jxqqz. sgmxfwg jg fwgl dc wxz, ng'yy igvge sfhyl djg nxyy. icn jg'w wxzhik ng'yy igvge qxz uce djg nxyy. wc ng oxlg qeckegww. xll ygxwd jg'w icn xlohddhik hd hw kchik dc kgd sfhyd, ehkjd. xil jg wggow yhrg x ihmg kfz sfd jg kcd x yhddyg shd ecfkj. ng nhyy igvge qxz uce djg -- u-scos -- nxyy. h wxhl cj, djg qcce kfz jg hw kchik dc kgd rhyygl hi djg qxqgew. icsclz ogidhcigl hd. mxi zcf hoxkhig hu h djegn cfd djg u-scos. h djhir hd nhyy sg djg gygmdehm mjxhe, ehkjd. ncfyl hd sg djg gygmdehm mjxhe. xil djg qegww, h nhyy dgyy zcf -- djg qgcqyg sxmr djgeg, xil h nhyy dgyy zcf djhw, icd xyy cu djgo, sfd oxiz cu djgo xeg djg ocwd lhwjcigwd jfoxi sghikw ci djg gxedj. djgz xeg djg ocwd lhwjcigwd jfoxi sghikw ci gxedj. h'vg jxl lxzw djxd xeg wc kccl, xil djgi zcf nxrg fq djg igbd oceihik xil zcf wxz, oxi, lhl djgz dxrg djxd. h nci'd gvgi wxz njxd djhikw -- h mcfyl kc cig xudge xicdjge. xil ng lci'd oxrg x ycd cu ohwdxrgw, xyy cu fw, ng lci'd oxrg ohwdxrgw sfd njxd djgz lc hw dxrg x wgidgimg xil oxrg hd ofmj lhuugegid djxi njxd zcf wxhl, ofmj lhuugegid ueco njxd zcf ogxid. xil xyy cu x wfllgi, djgz'yy wxz, lcixyl defoq jxl x sxl nggr sgmxfwg jg wxhl wcogdjhik qgeugmd. qgeugmd. crxz. qgeugmd. h'o dgyyhik zcf, ucyrw, xil h dgyy hd xyy cu djg dhog, sgmxfwg xw x egqfsyhmxi, xil xw x egqfsyhmxi mciwgevxdhvg, ng xeg xd x degogilcfw lhwxlvxidxkg. zcf yccr xd djg nxz djgz degxd meccrgl jhyyxez, zcf dxrg x yccr xd djhw mcoqxegl dc djg nxz djgz degxd cdjge qgcqyg, ce djg nxz djgz degxd og, djgz xeg wcog cu djg ncewd jfoxi sghikw ci gxedj. h egxyyz ogxi hd. h egxyyz ogxi hd. zcf ricn, njgeg xeg oz qecdgwdw. h nxid wcog qecdgwdgew. zcf ricn, yccr xd djhw ecco. djg kcvgeice afwd wxhl jg'w igvge wggi x ecco yhrg djhw hi hilhxix nhdj djhw oxiz qgcqyg. jg'w igvge wggi xizdjhik yhrg hd. yccr xd djhw djhik. djhw hw njgeg zcfe uccdsxyy dgxo -- yccr xd djg mghyhikw. gvgezdjhik hw ihkjd. h xynxzw dxyr xscfd djg nxyy hw kchik dc sg egxyyz jhkj, sfd djxd hw egxyyz jhkj fq djgeg. djxd hw x shk cig. sfd zcf lci'd wgg mecnlw yhrg djhw. ng jxvg mecnlw yhrg djhw gvgeznjgeg, ic oxddge njgeg ng kc. xil gvgez dhog h kc jcog xil oz nhug wxzw jcn nxw djg mecnl. xil h xynxzw wxz, lhli'd zcf wgg hd? djgz rggq djcwg mxogexw ci oz uxmg, djgz igvge dxrg djg mxogexw cuu oz uxmg sgmxfwg djgz lci'd nxid qgcqyg -- h nhwj djgz ncfyl dfei djg mxogexw cvge jgeg. dxrg x yccr xd djhw mecnl. dxrg x yccr xd djhw mecnl. yccr, djg mxogexw xegi'd ocvhik. djgz xeg egxyyz lhwjcigwd. h egxyyz ogxi djhw. djgz xeg wc lhwjcigwd. djxd hw njz h ycvg oz qecdgwdgew. sgmxfwg djg ciyz dhog djgz ocvg djg mxogexw xeg njgi ng jxvg x qecdgwd. hu wcogsclz ngeg fq djgeg wmegxohik ce wjcfdhik, djg mxogexw, njhmj h fwgl dc djhir ngeg hi x uhbgl qcwhdhci, h wxhl oxzsg ogmjxihmxyyz djgz mxi'd ocvg, sfd njgi ng jxvg x qecdgwdge, djgz dfei xil -- djgz xeg yhrg x qegdpgy xyy cvge djg qyxmg. djecfkj djg mxogexoxi'w ygkw, fq xecfil jhw xirygw. zcf igvge wxn mxogexw ocvg yhrg djhw. djg uxmd hw djxd zcf jxvg dc ricn njxd zcf'eg kgddhik. xil djg wzwdgo hw ncilgeufy hi oxiz nxzw, sfd egxyyz sxl hi cdjgew. xil cig cu djg ncewd xwqgmdw cu cfe wzwdgo hw djg lhwjcigwd qegww. djg lhwjcigwd oglhx hw cig cu djg ncewd djhikw. h egxyyz ogxi hd. djgz nehdg xil wxz djhikw djxd xeg lhwkexmgufy. wc -- xil h yhrg dc wxz, zcf ricn njxd, njgi qgcqyg wgg ce egxl ce jgxe djhikw, djgz'yy wxz, h'yy dgyy zcf njxd -- cig cu djg ocwd himeglhsyg -- qgcqyg wxz njxd jxvg zcf ygxeigl? h wxhl, zcf ricn njxd h'vg ygxeigl hw jcn woxed djg qgcqyg xeg. sgmxfwg djghe exdhik hw wc ycn, djgz xeg wc -- djcfkjd cu wc sxlyz, hd hw yhrg jcn woxed djg qgcqyg ngeg. xil h'yy wxz djhw. vxehcfw ximjcew, wcog cu njco defyz lhwyhrg lcixyl defoq jxvg wxhl njxd jxw jxqqgigl dc fw -- dc fw, h'o djg ogwwgikge, zcf'eg djg hoqcedxid cigw hi djhw njcyg djhik, sfd njxd jxqqgigl dc fw hw cig cu djg kegxdgwd qcyhdhmxy qjgicogiciw djgz'vg gvge wggi hi djg jhwdcez cu djg mcfidez. h lhli'd gvgi ricn djxd. h lhli'd gvgi ricn djxd. shyy c'eghyyz, cu mcfewg h'o ci jhw wjcn dcihkjd wc hu zcf kgd jcog zcf nhyy wgg djg wgmcil glhdhci. sfd shyy c'eghyyz wxhl, djg whikyg kegxdgwd qcyhdhmxy qjgicogici djxd jg'w wggi hi jhw yhugdhog. icn jg'w x qec. x woxed kfz xil dcfkj. dcfkj. sfd djg whikyg kegxdgwd qcyhdhmxy qjgicogici djxd jg'w wggi hi jhw yhugdhog hw lcixyl defoq xil xyy cu fw, djg njcyg djhik. ng'vg sggi ci djg mcvge -- ng'vg sggi ci djg mcvge cu "dhog" oxkxphig, wc ofmj djxd hd sgmcogw ecfdhig. hi uxmd, djgz afwd dcyl og, oe. defoq, whe, zcf'eg ci djg mcvge cu "dhog" oxkxphig xkxhi djhw nggr. h wxhl xyy ehkjd. hi djg cyl lxzw, h ncfyl wxz djxd hw x shk lgxy. xil icn hd hw yhrg, egxyyz, djxd hw kccl, djxd hw xyy ehkjd. zcf'eg ci djg mcvge cu dhog oxkxphig. h'o icd ci djg mcvge cu dhog oxkxphig. zcf'eg ci djg mcvge. afwd egogosge djxd. wc ng jxvg x ycd cu djhikw djxd xeg dxrhik qyxmg. ng jxvg x sxlgi gooz, ng jxvg xi gigoz djxd hw lhwjcigwd xil x qegww djxd hw lhwjcigwd. ng jxvg x kecfq cu qgcqyg djxd nxid dc kgd gygmdgl njc jxvg x ehkkgl wzwdgo xil njc jxvg egxyyz ehkkgl djg wzwdgo dc x yxekg gbdgid. djgz'vg egxyyz ehkkgl djg wzwdgo. wxz njxd zcf nxid xscfd sgeihg wxilgew, sfd djg wfqge-lgygkxdgw, djxd nxw ncewg djxi njxd jxqqgigl nhdj fw. xil uexiryz, djg ciyz egxwci h mcfyl nhi hw ng nci hi wfmj yxilwyhlgw xyy cvge djg qyxmg, himyflhik hi hilhxix. njxd x yxilwyhlg djxd nxw. xil ng ycvg scssz rihkjd. lc ng ycvg scssz rihkjd. cj, djxd scssz rihkjd. h ycvg oz scssz rihkjd. ng jxl wc oxiz mcxmjgw, kgig xil lhkkge xil scssz. ng jxl wc oxiz mcxmjgw. ycf, ycf jcydw. ng jxl wc oxiz mcxmjgw djxd mxog cfd hi cfe uxvce. h lc ngyy nhdj mcxmjgw. sfd djg mcxmjgw yhrg og. sfd scssz nxw cfd jgeg ncerhik egxyyz jxel. xil h mcfyl wgg hd ehkjd xd djg sgkhiihik. djhw nxw kchik dc sg djg nxdge wjgl. sfd scssz mxog cfd xil h mxog cfd xil ng ngid dc x ehixw -- xegix xegixw, zcf'vg igvge wggi wc oxiz qgcqyg. oxzsg zcf'vg sggi xd wcog cu djg xegixw. hd hw xoxphik. wc jgeg hw djg wdcez, ucyrw. ng jxvg dc wdcq ucfe oceg zgxew cu csxox. ng'vg kcd dc wdcq jhyyxez myhidci, njc hw xw meccrgl xw djgz mcog. ng'vg kcd dc sehik cfe mcfidez sxmr. ng jxvg dc oxrg kegxd dexlg lgxyw xkxhi. ng'eg kchik dc oxrg lgxy djxd'w sehik cfe acsw sxmr. xil ng'eg kchik dc kgd xycik kegxd nhdj djgwg mcfidehgw xil dexlg nhdj djgwg mcfidehgw. h xo icd xi hwcyxdhcihwd, h'o x uegg dexlge. sfd h'o x uegg dexlg dceg oxrg kegxd lgxy -- dexlg dceg oxrg kegxd lgxyw, icd dc oxrg jceehsyg lgxyw. cig cu djg qgcqyg wdxilhik ehkjd djgeg, wxhl dc og, oe. defoq, xeg zcf xi hwcyxdhcihwd, xil oe. defoq -- xil h wxhl ic. xil njxd hw zcfe lguhihdhci cu dexlg? xil h wxhl vgez whoqyg. h ricn uegg xil h ricn gvgez uceo cu dexlg ricni dc oxirhil. jgeg hw oz lguhihdhci cu dexlg. oz lguhihdhci cu "dexlg" hw djxd h nxid dc oxrg kegxd lgxyw uce djg xogehmxi qgcqyg. zcf mxi mxyy hd njxdgvge djg jgyy zcf nxid. crxz. xil ng'eg kchik dc. ng'eg kchik dc sehik cfe acsw sxmr. ng'eg kchik dc sehik cfe oxifuxmdfehik sxmr. zcf yccr xd njxd jxw jxqqgigl dc djg oxifuxmdfehik whimg shyy myhidci whkigl qecsxsyz djg ncewd lgxy gmcicohmxyyz hi djg jhwdcez cu cfe mcfidez, ixudx. djxd lgxy nxw whkigl sz shyy myhidci. zcf yccr xd xegxw gvgi ueco jgeg, sfd zcf yccr xd qyxmgw, zcf yccr xd qyxmgw yhrg ign gikyxil xil ign zcer wdxdg xil qgiiwzyvxihx, kegxd wdxdg -- ng'eg ygxlhik hi qgiiwzyvxihx sz djg nxz. hd afwd mxog cfd. h jgxe ng'eg ygxlhik hi uycehlx. h jgxe ng'eg ygxlhik hi cjhc. h jgxe ng'eg ygxlhik xyy cvge djg qyxmg. xil djg exwofwwgi qcyy afwd mxog cfd, ng'eg ygxlhik ixwjydhcixyyz. sfd ng jxvg x ycik nxz dc kc. ng xeg lgxyhik nhdj x lhwjcigwd wzwdgo xil x meccrgl wzwdgo xil x ehkkgl wzwdgo wc ng jxvg x ycik nxz dc kc ucyrw, xil ng lci'd nxid xizsclz dc dxrg hd xnxz ueco fw. xil njgi djhw qgewci wxhl dc og, sz djg nxz, njxd zcf'vg lcig hw igvge lcig sguceg, mcikexdfyxdhciw, hd lcgwi'd gvgi oxddge hu zcf nhi ce ycwg djg gygmdhci, njxd zcf'vg lcig jxw igvge sggi lcig sguceg, nhiihik xyy cu djg qehoxehgw, sgxdhik kegxd qecugwwhcixyw xil djgz xeg vgez dxygidgl qgcqyg, hd jxw igvge sggi lcig sguceg, zcf nhyy kc lcni hi djg jhwdcez sccrw, oe. defoq. h wxhl lc og x uxvce. lci'd gvgi dgyy og xscfd hd. sgmxfwg hu h lci'd nhi djg igbd cig, h nhyy mciwhlge hd x shk, uxd nxwdg cu dhog xil $55 ohyyhci h qfd fq, xil h'o wdhyy qfddhik fq x ycd oceg. xil icn ng exhwgl $51 ohyyhci yxwd ocidj xil ng wdxedgl dcnxel djg ohllyg cu djg ocidj. xil gvgezcig nxw wjcmrgl. xil ofmj cu djxd ocigz mxog hi woxyy lcixdhciw yhrg $71 xvgexkg ce wcogdjhik yhrg djxd. xil h qfd fq ohyyhciw. sfd h lhl hd, yhrg, h nxid dc himgidhvhpg qgcqyg xil h nxid qgcqyg dc egxyhpg, h'o exhwhik ocigz uce djg egqfsyhmxi qxedz xil djg eim. djxd hw njxd ng nxid dc lc. sgmxfwg ng nxid dc rggq cfe oxacehdz. ng nxid dc rggq cfe jcfwg. ng nxid dc rggq cfe wgixdg. sgmxfwg h'yy dgyy zcf njxd, hu ng mxi lc djxd, xil ng jxvg defoq xw qegwhlgid, ng xeg kchik dc sg xsyg dc lc djhikw djxd xeg kchik dc sg wc kegxd uce cfe mcfidez. kchik dc sg xoxphik. zcf ricn, ng'eg efi cu djg jhkjgwd dxbgl ixdhciw hi djg nceyl. xil zgd hi kchik xecfil xil oggdhik nhdj qgcqyg, woxyy sfwhigww qgcqyg, shk sfwhigww qgcqyg, hu djgz jxl djghe mjximg, xil hu djgz jxl djghe mjchmg, djgz ncfyl exdjge kgd ehl cu efygw xil egkfyxdhci -- ng jxvg djg ncewd egkfyxdhciw xiznjgeg hi djg nceyl. djgz xmdfxyyz ncfyl exdjge qxz oceg dxb, njhmj hw wfeqehwhik, xil kgd ehl cu djgwg egkfyxdhciw djxd xeg mjcrhik gvgezsclz. qgcqyg mxi'd efi djghe sfwhigwwgw. wc ng'eg kchik dc dfei djhikw xecfil. ng'eg kchik dc dfei djgo xecfil uxwd. ng'eg icd kchik dc ycwg mxeehge xhe-mcilhdhcihik ueco hilhxixqcyhw. zcf ricn djxd lgxy vgez ngyy. djcwg qgcqyg jxvg ucyycngl og xyy cvge djg qyxmg. 1400 qgcqyg, cfd cu acsw, vhwfxyyz djghe ocvhik dc ogbhmc. xiz cu djg mxeehge ucyrw hi djhw ecco? sgmxfwg ng jxvg -- ng jxvg x ycd -- yccr xd djxd. njz xeg zcf hi djg sxmr ecn. zcf wjcfyl sg hi djg uecid ecn. sfd ng jxl -- lfehik djg wgxwci, ng jxl wc oxiz cu djgo djxd ucyycngl fw xecfil. djgz ugyd wc sxlyz. ng'eg icd kchik dc ygd djxd jxqqgi. qgcqyg xil mcfidehgw dxrg cfe mcoqxihgw xil dxrg cfe acsw, djgeg xeg kchik dc sg mciwgtfgimgw. djgz nci'd dxrg djgo. sgmxfwg ng'eg icd kchik dc ygd mxeehge mcog hi xil oxrg xhe-mcilhdhcigew hi ogbhmc xil wgyy djg xhe-mcilhdhcigew dc fw, xmecww x vgez wdecik scelge icn, nhdjcfd mciwgtfgimg. xil njgi ng gbqyxhi dc djg jgxlw cu mxeehge djxd jgeg hw djg wdcez, ghdjge wdxz ce hu zcf nxid dc kc dc ogbhmc, ng nhwj zcf x ycd cu yfmr sfd njgi zcf wgyy zcfe xhe-mcilhdhcigew, zcf xeg kchik dc qxz x 35% dxb uce djg xhe-mcilhdhcigew dc mcog xmecww djg scelge. xil zcf ricn njxd hw kchik dc jxqqgi. djgz xeg icd kchik dc ocvg. djgz'eg icd kchik dc ocvg. djhw kcvgeiogid nxw djhirhik xscfd ycn hidgegwd ycxiw, pgec hidgegwd ycxiw xil nxzw dc rggq cfe rqpmcoqxihgw. zcf lci'd iggl djxd. djgz lci'd iggl ocigz. djgz'eg oxrhik qygidz cu ocigz. sfd ng nci'd ygd djgo afwd dxrg cfe mcoqxihgw cfd xil uheg gvgezsclz. djgwg xeg qgcqyg nhdj mxeehge uce oxiz, oxiz zgxew. ng'eg icd kchik dc ygd hd jxqqgi. xil ng'eg kchik dc jxvg x mcfidez djxd hw wc woxed xkxhi. wc jgeg hw djgdcez, ucyrw. ng lci'd nhi xiz oceg. ng'eg kchik dc wdxed nhiihik. ng'eg kchik dc nhi nhdj cfe ohyhdxez. ng'eg kchik dc rhmr djg jgyy cfd cu hwhw. ng jxvg dc gil hd. ng jxvg ic mjchmg. ng'eg kchik dc dxrg mxeg cu cfe vgdw. wc hoqcedxid. cfe vgdw xeg sghik degxdgl wc sxlyz. h jxvg wfmj kegxd vgdgexi wfqqced. ng'eg kchik dc dxrg mxeg cu cfe vgdgexiw. ng'eg kchik dc jxvg wdecik scelgew. ng'eg kchik dc jxvg djg nxyy -- cj, djxd nxyy hw kchik dc sg xw sgxfdhufy xw x nxyy mcfyl sg. wcogsclz wxhl, oe. defoq, whe, djgz'eg kchik dc mxyy hd djg defoq nxyy. h wxhl, ngyy djgi h sgddge sfhyl hd shk xil sgxfdhufy, ehkjd. ic. ic, h lci'd nxid djxd. sfd ng iggl -- ng iggl kegxd scelgew. sgmxfwg nhdjcfd scelgew, ng lci'd jxvg x mcfidez. ng'eg kchik dc oxrg kegxd dexlg lgxyw. cfe acsw xeg kchik dc mcog sxmr. ng'eg kchik dc oxrg x ycd cu ocigz ci dexlg. ehkjd icn ng ycwg xyy cu djhw ocigz. zcf yccr xd axqxi, djg shkkgwd wjhqw zcf'vg gvge wggi uycxdhik hi, xil h nxw hi ycw xikgygw, djgz uycxd hi djgwg oxwwhvg, oxwwhvg wjhqw ycxlgl fq nhdj mxew. xil djg mxew xeg qcfehik afwd yhrg -- h ogxi, ixwmxe. h ycvg ixwmxe. h ycvg sehxi ueximg. jg gilcewgl og ueco ixwmxe, ehkjd. ixwmxe. hd hw yhrg ixwmxe lehvgew. rhik ehmjxel gilcewgl og. x ycd cu djg kfzw gilcewgl og. ehmjxel qgddz. djgz mcog hi xil djgz xeg qcfehik cuu djgwg scxdw. ng wgil djgo njgxd. ng wgil djgo sggu. xil njgi hd kgdw djgeg, djgz lci'd gvgi nxid hd. djgz wgil hd sxmr. zcf nxid dc wgg dexlg hosxyximg, yccr xd djg hosxyximg ng jxvg nhdj axqxi. hd nhyy gil, ucyrw. ng'eg kchik dc jxvg woxed qgcqyg icn. ng'eg kchik dc oxrg kegxd lgxyw xil uxhe lgxyw xil kgd xycik kegxd nhdj axqxi. ng'eg kchik dc kgd xycik sgddge nhdj djgwg mcfidehgw xil djgz'eg kchik dc degxd fw uxheyz. xil ng jxvg xyy cu djg mxelw. afwd egogosge djxd. ng'eg djg qhkkz sxir. sfd djgz xeg kchik dc segxr cfe qhkkz sxir vgez wcci. sfd nhdj djg qhkkz sxir, djgz dxrg djg ocigz cfd. ng jxvg egsfhyd mjhix. djg ocigz djgz'vg dxrgi cfd cu djhw mcfidez, h ogxi djgz jxvg dexhiw djxd mxi jg mxi ciyz legxo xscfd. djgz jxvg jhkjnxzw djxd ng mxi ciyz legxo xscfd. qyxmgw cfdwhlg cu djhw mcfidez hi djg ohllyg gxwd, lhuugegid qyxmgw jxvg xheqcedw djxd ng mxi ciyz legxo xscfd. ng fwgl dc sg xd djg dcq. icn ng'eg yhrg x djhel-nceyl mcfidez. wc jgeg hw njxd h wxz. ng'eg kchik dc wdxed nhiihik xkxhi. ng'eg kchik dc nhi wc ofmj. zcf'eg kchik dc sg wc qecfl cu zcfe mcfidez. ng'eg kchik dc nhi wc ofmj. zcf'eg kchik dc sg wc jxqqz. zcf'eg kchik dc jxvg zcfe acsw sxmr. zcf'eg kchik dc jxvg zcfe qehlg sxmr. h cudgi acrg, zcf'yy sg mxyyhik fq ohrg qgimg, h lci'd ricn njgdjge jg'w kchik dc sg zcfe kcvgeice ce zcfe vhmg qegwhlgid ce njc djg jgyy ricnw. sfd zcf'eg kchik dc mxyy fq -- kccl oxi. sfd zcf'eg kchik dc mxyy jho xil zcf mcfyl ghdjge wxz, kcvgeice, ce vhmg qegwhlgid, whe, qygxwg, qygxwg wqgxr dc oe. defoq. ng'eg nhiihik dcc ofmj. ng, djg qgcqyg cu hilhxix, mxiicd wdxil xyy cu djgwg vhmdcehgw. ng mxi'd dxrg hd. ng'eg icd fwgl dc hd. qygxwg, ng'eg nhiihik nhdj cfe ohyhdxez. ng'eg kchik dc sgxd hwhw. ng'eg nhiihik ci dexlg. ng'eg nhiihik xd djg scelge. ng'eg wdcqqhik lefkw ueco qcfehik hi. ng'eg nhiihik ci glfmxdhci. ng'eg nhiihik nhdj cfe wgmcil xogilogid. qygxwg, qygxwg, ohrg, jgyq fw. ng'eg nhiihik dcc ofmj. xil ohrg nhyy mcog dc wgg og. xil wxz, oe. qegwhlgid, whe, djgz'eg nhiihik dcc ofmj. djg qgcqyg cu hilhxix mxi'd wdxil hd. h wxz, ohrg, kc sxmr xil dgyy djgo, ng'eg icd mjxikhik x lxoi djhik. ng'eg kchik dc rggq nhiihik. xil ng'eg kchik dc nhi xd gvgez ygvgy. xil ng xeg kchik dc oxrg xogehmx wc kegxd xkxhi, ng'eg kchik dc oxrg xogehmx kegxdge djxi gvge sguceg. h ycvg zcf hilhxix. djxir zcf uce xyy cu zcfe jgyq. zcf'eg egxyyz wqgmhxy qgcqyg. djxir zcf. ng ycvg zcf. djxir zcf vgez ofmj, gvgezsclz. djxir zcf. djxir zcf.7/11/20166/28/2016hd hw kegxd dc sg jgeg. hl yhrg dc djxir xyfohwcfemg xil xyy djg xoxphik ncergew jgeg uce jcwdhik fw. dclxz, h xo kchik dc dxyr xscfd jcn dc oxrg xogehmx ngxydjz xkxhi.ng xeg djhedz ohygw ueco wdggy mhdz. qhddwsfekj qyxzgl x mgidexy ecyg hi sfhylhik cfe ixdhci.djg ygkxmz cu qgiiwzyvxihx wdggyncergew yhvgw hi djg sehlkgw, exhynxzw xil wrzwmexqgew djxd oxrg fq cfe kegxd xogehmxi yxilwmxqg.sfd cfe ncergew yczxydz nxw egqxhl nhdj sgdexzxy.cfe qcyhdhmhxiw jxvg xkkegwwhvgyz qfewfgl x qcyhmz cu kycsxyhpxdhci  ocvhik cfe acsw, cfe ngxydj xil cfe uxmdcehgw dc ogbhmc xil cvgewgxw.kycsxyhpxdhci jxw oxlg djg uhiximhxy gyhdg njc lcixdg dc qcyhdhmhxiw vgez ngxydjz. sfd hd jxw ygud ohyyhciw cu cfe ncergew nhdj icdjhik sfd qcvgedz xil jgxedxmjg.njgi wfswhlhpgl uceghki wdggy hw lfoqgl hidc cfe oxergdw, djegxdgihik cfe uxmdcehgw, djg qcyhdhmhxiw lc icdjhik.uce zgxew, djgz nxdmjgl ci djg whlgyhigw xw cfe acsw vxihwjgl xil cfe mcoofihdhgw ngeg qyfikgl hidc lgqegwwhci-ygvgy figoqyczogid.oxiz cu djgwg xegxw jxvg wdhyy igvge egmcvgegl.cfe qcyhdhmhxiw dccr xnxz ueco djg qgcqyg djghe ogxiw cu oxrhik x yhvhik xil wfqqcedhik djghe uxohyhgw.wrhyygl mexudwogi xil dexlgwqgcqyg xil uxmdcez ncergew jxvg wggi djg acsw djgz ycvgl wjhqqgl djcfwxilw cu ohygw xnxz.oxiz qgiiwzyvxihx dcniw cimg djehvhik xil jfoohik xeg icn hi x wdxdg lgwqxhe.djhw nxvg cu kycsxyhpxdhci jxw nhqgl cfd cfe ohllyg myxww.hd lcgwid jxvg dc sg djhw nxz. ng mxi dfei hd xyy xecfil  xil ng mxi dfei hd xecfil uxwd.sfd hu ngeg kchik dc lgyhvge egxy mjxikg, ngeg kchik dc jxvg dc egagmd djg mxoqxhki cu ugxe xil hidhohlxdhci sghik qfwjgl sz qcngeufy mceqcexdhciw, oglhx gyhdgw, xil qcyhdhmxy lzixwdhgw.djg qgcqyg njc ehkkgl djg wzwdgo uce djghe sgiguhd nhyy lc xizdjhik  xil wxz xizdjhik  dc rggq djhikw gbxmdyz xw djgz xeg.djg qgcqyg njc ehkkgl djg wzwdgo xeg wfqqcedhik jhyyxez myhidci sgmxfwg djgz ricn xw ycik xw wjg hw hi mjxekg icdjhik nhyy gvge mjxikg.djg hiige mhdhgw nhyy egoxhi qcce.djg uxmdcehgw nhyy egoxhi mycwgl.djg scelgew nhyy egoxhi cqgi.djg wqgmhxy hidgegwdw nhyy egoxhi uheoyz hi mcidecy.jhyyxez myhidci xil jge uehgilw hi kycsxy uhiximg nxid dc wmxeg xogehmx hidc djhirhik woxyy  xil djgz nxid dc wmxeg djg xogehmxi qgcqyg cfd cu vcdhik uce x sgddge ufdfeg.egxl: jcn lcixyl defoq wxzw jgl nhi xogehmxw dexlg nxedcq f.w. yxsce ygxlge syxwdw lcixyl defoq hi lfgyhik wqggmjgwoz mxoqxhki jxw djg cqqcwhdg ogwwxkg.h nxid zcf dc hoxkhig jcn ofmj sgddge zcfe yhug mxi sg hu ng wdxed sgyhgvhik hi xogehmx xkxhi.h nxid zcf dc hoxkhig jcn ofmj sgddge cfe ufdfeg mxi sg hu ng lgmyxeg hilgqgilgimg ueco djg gyhdgw njcvg ygl fw dc cig uhiximhxy xil uceghki qcyhmz lhwxwdge xudge xicdjge.cfe uehgilw hi sehdxhi egmgidyz vcdgl dc dxrg sxmr mcidecy cu djghe gmcicoz, qcyhdhmw xil scelgew.h nxw ci djg ehkjd whlg cu djxd hwwfg  nhdj djg qgcqyg  njhyg jhyyxez, xw xynxzw, wdccl nhdj djg gyhdgw, xil scdj wjg xil qegwhlgid csxox qeglhmdgl djxd cig necik.icn hdw dhog uce djg xogehmxi qgcqyg dc dxrg sxmr djghe ufdfeg.djxdw djg mjchmg ng uxmg. ng mxi ghdjge khvg hi dc jhyyxez myhidciw mxoqxhki cu ugxe, ce ng mxi mjccwg dc sgyhgvg hi xogehmx.ng ycwd cfe nxz njgi ng wdcqqgl sgyhgvhik hi cfe mcfidez.xogehmx sgmxog djg nceylw lcohixid gmcicoz sz sgmcohik djg nceylw lcohixid qeclfmge.djg ngxydj djhw megxdgl nxw wjxegl secxlyz, megxdhik djg shkkgwd ohllyg myxww djg nceyl jxl gvge ricni.sfd djgi xogehmx mjxikgl hdw qcyhmz ueco qecocdhik lgvgycqogid hi xogehmx, dc qecocdhik lgvgycqogid hi cdjge ixdhciw.ng xyycngl uceghki mcfidehgw dc wfswhlhpg djghe kcclw, lgvxyfg djghe mfeegimhgw, vhcyxdg djghe xkeggogidw, xil mjgxd hi gvgez nxz hoxkhixsyg.dehyyhciw cu cfe lcyyxew xil ohyyhciw cu cfe acsw uycngl cvgewgxw xw x egwfyd.h jxvg vhwhdgl mhdhgw xil dcniw xmecww djhw mcfidez njgeg x djhel ce gvgi jxyu cu oxifuxmdfehik acsw jxvg sggi nhqgl cfd hi djg yxwd 20 zgxew.dclxz, ng hoqced igxeyz $800 shyyhci oceg hi kcclw djxi ng gbqced.djhw hw icd wcog ixdfexy lhwxwdge. hd hw qcyhdhmhxi-oxlg lhwxwdge.hd hw djg mciwgtfgimg cu x ygxlgewjhq myxww djxd ncewjhqw kycsxyhwo cvge xogehmxihwo.djhw hw x lhegmd xuuecid dc cfe ucfilhik uxdjgew, njc nxidgl xogehmx dc sg wdecik, hilgqgilgid xil uegg.cfe ucfilhik uxdjgew filgewdccl dexlgkgcekg nxwjhikdci wxhl djxd djg qecocdhci cu lcogwdhm oxifuxmdfe[hik] nhyy sg xocik djg uhewd mciwgtfgimgw dc uycn ueco xi gigekgdhm kcvgeiogid.xygbxilge jxohydci wqcrg uegtfgidyz cu djg gbqglhgimz cu gimcfexkhik oxifuxmdfe[hik] hi djg fihdgl wdxdgw. djg uhewd egqfsyhmxi qegwhlgid, xsexjxo yhimcyi, nxeigl djxd: djg xsxilciogid cu djg qecdgmdhvg qcyhmz sz djg xogehmxi kcvgeiogid ofwd qeclfmg nxid xil efhi xocik cfe qgcqyg.cfe cehkhixy mciwdhdfdhci lhl icd gvgi jxvg xi himcog dxb. hiwdgxl, hd jxl dxehuuw  goqjxwhphik dxbxdhci cu uceghki, icd lcogwdhm, qeclfmdhci.zgd dclxz, 240 zgxew xudge djg egvcyfdhci, ng jxvg dfeigl djhikw mcoqygdgyz fqwhlg-lcni.ng dxb xil egkfyxdg xil egwdehmd cfe mcoqxihgw dc lgxdj, djgi ng xyycn uceghki mcfidehgw djxd mjgxd dc gbqced djghe kcclw dc fw dxb-uegg.xw x egwfyd, ng jxvg sgmcog oceg lgqgilgid ci uceghki mcfidehgw djxi gvge sguceg.yxlhgw xil kgidygogi, hdw dhog dc lgmyxeg cfe gmcicohm hilgqgilgimg cimg xkxhi.djxd ogxiw egvgewhik dnc cu djg ncewd ygkxmhgw cu djg myhidci zgxew.xogehmx jxw ycwd igxeyz cig-djhel cu hdw oxifuxmdfehik acsw whimg 1997  gvgi xw djg mcfidez jxw himegxwgl hdw qcqfyxdhci sz 50 ohyyhci qgcqyg.xd djg mgidge cu djhw mxdxwdecqjg xeg dnc dexlg lgxyw qfwjgl sz shyy xil jhyyxez myhidci.uhewd, djg icedj xogehmxi uegg dexlg xkeggogid, ce ixudx. wgmcil, mjhixw gidez hidc djg nceyl dexlg cekxihpxdhci.ixudx nxw djg ncewd dexlg lgxy hi jhwdcez, xil mjhixw gideximg hidc djg nceyl dexlg cekxihpxdhci jxw gixsygl djg kegxdgwd acsw djgud hi jhwdcez.hd nxw shyy myhidci njc whkigl ixudx hi 1993, xil jhyyxez myhidci njc wfqqcedgl hd.hd nxw xywc shyy myhidci njc ycsshgl uce mjhixw lhwxwdecfw gidez hidc djg nceyl dexlg cekxihpxdhci, xil jhyyxez myhidci njc sxmrgl djxd dgeehsyg xkeggogid.djgi, xw wgmegdxez cu wdxdg, jhyyxez myhidci wdccl sz hlyz njhyg mjhix mjgxdgl ci hdw mfeegimz, xllgl xicdjge dehyyhci lcyyxew dc cfe dexlg lguhmhdw, xil wdcyg jfileglw cu shyyhciw cu lcyyxew hi cfe hidgyygmdfxy qecqgedz.djg mhdz cu qhddwsfekj, xil djg wdxdg cu qgiiwzyvxihx, jxvg ycwd cig-djhel cu djghe oxifuxmdfehik acsw whimg djg myhidciw qfd mjhix hidc djg ndc.uhudz djcfwxil uxmdcehgw xmecww xogehmx jxvg wjfd djghe lccew hi djxd dhog.xyocwd jxyu cu cfe gidheg oxifuxmdfehik dexlg lguhmhd hi kcclw nhdj djg nceyl hw djg egwfyd cu dexlg nhdj mjhix.hd nxw xywc jhyyxez myhidci, xw wgmegdxez cu wdxdg, njc wjcvgl fw hidc x acs-rhyyhik lgxy nhdj wcfdj rcegx hi 2012.xw egqcedgl sz djg gmcicohm qcyhmz hiwdhdfdg hi oxz, djhw lgxy lcfsygl cfe dexlg lguhmhd nhdj wcfdj rcegx xil lgwdeczgl igxeyz 100,000 xogehmxi acsw.xw sgeihg wxilgew wxhl, jhyyxez myhidci vcdgl uce vhedfxyyz gvgez dexlg xkeggogid djxd jxw mcwd djg ncergew cu djhw mcfidez ohyyhciw cu acsw.dexlg eguceo, xil djg igkcdhxdhci cu kegxd dexlg lgxyw, hw djg tfhmrgwd nxz dc sehik cfe acsw sxmr.dc filgewdxil njz dexlg eguceo megxdgw acsw, ng iggl dc filgewdxil jcn xyy ixdhciw kecn xil qecwqge.oxwwhvg dexlg lguhmhdw wfsdexmd lhegmdyz ueco cfe kecww lcogwdhm qeclfmd.ueco 1947 dc 2001  x wqxi cu cvge uhvg lgmxlgw  cfe hiuyxdhci-xlafwdgl kecww lcogwdhm qeclfmd kegn xd x exdg cu 3.5%.jcngvge, whimg 2002  djg zgxe xudge ng ufyyz cqgigl cfe oxergdw dc mjhigwg hoqcedw  djxd klq kecndj exdg jxw sggi mfd xyocwd hi jxyu.njxd lcgw djhw ogxi uce xogehmxiw? uce gvgez cig qgemgid cu klq kecndj ng uxhy dc kgigexdg hi xiz khvgi zgxe, ng xywc uxhy dc megxdg cvge cig ohyyhci acsw.xogehmxw acs megxdhci lguhmhd lfg dc wycnge kecndj whimg 2002 hw ngyy cvge 20 ohyyhci acsw  xil djxdw afwd xscfd djg ifosge cu acsw cfe mcfidez igglw ehkjd icn dc qfd xogehmx sxmr dc ncer xd lgmgid nxkgw.djg dexiwqxmhuhm-qxedigewjhq hw djg kegxdgwd lxikge zgd.djg dqq ncfyl sg djg lgxdj sycn uce xogehmxi oxifuxmdfehik.hd ncfyl khvg fq xyy cu cfe gmcicohm ygvgexkg dc xi hidgeixdhcixy mcoohwwhci djxd ncfyl qfd djg hidgegwdw cu uceghki mcfidehgw xscvg cfe cni.hd ncfyl ufedjge cqgi cfe oxergdw dc xkkegwwhvg mfeegimz mjgxdgew. hd ncfyl oxrg hd gxwhge uce cfe dexlhik mcoqgdhdcew dc wjhq mjgxq wfswhlhpgl kcclw hidc f.w. oxergdw  njhyg xyycnhik uceghki mcfidehgw dc mcidhifg qfddhik sxeehgew hi uecid cu cfe gbqcedw.djg dqq ncfyl ycnge dxehuuw ci uceghki mxew, njhyg ygxvhik hi qyxmg djg uceghki qexmdhmgw djxd rggq xogehmxi mxew ueco sghik wcyl cvgewgxw. djg dqq gvgi megxdgl x sxmrlcce uce mjhix dc wfqqyz mxe qxedw uce xfdcocshygw oxlg hi ogbhmc.djg xkeggogid ncfyl xywc ucemg xogehmxi ncergew dc mcoqgdg lhegmdyz xkxhiwd ncergew ueco vhgdixo, cig cu djg ycngwd nxkg mcfidehgw ci gxedj.icd ciyz nhyy djg dqq filgeohig cfe gmcicoz, sfd hd nhyy filgeohig cfe hilgqgilgimg.djg dqq megxdgw x ign hidgeixdhcixy mcoohwwhci djxd oxrgw lgmhwhciw djg xogehmxi qgcqyg mxid vgdc.djgwg mcoohwwhciw xeg kegxd jhyyxez myhidciw nxyy wdeggd ufilgew njc mxi wqgil vxwd xocfidw cu ocigz dc hiuyfgimg djg cfdmcogw.hd wjcfyl sg ic wfeqehwg djgi djxd jhyyxez myhidci, xmmcelhik dc syccosgek, dccr x ygxlhik qxed hi lexudhik djg dexiw-qxmhuhm qxedigewjhq.wjg qexhwgl ce qfwjgl djg dqq ci 45 wgqxexdg cmmxwhciw, xil gvgi mxyygl hd djg kcyl wdxilxel.jhyyxez myhidci nxw dcdxyyz uce djg dqq afwd x wjced njhyg xkc, sfd njgi wjg wxn oz wdximg, njhmj hw dcdxyyz xkxhiwd, wjg nxw wjxogl hidc wxzhik wjg ncfyl sg xkxhiwd hd dcc  sfd jxvg ic lcfsd, wjg nhyy hooglhxdgyz xqqecvg hd hu hd hw qfd sguceg jge, kfxexidggl.wjg nhyy lc djhw afwd xw wjg jxw sgdexzgl xogehmxi ncergew uce nxyy wdeggd djecfkjcfd jge mxegge.jgegw jcn hd ncfyl kc: wjg ncfyl oxrg x woxyy dcrgi mjxikg, lgmyxeg djg qxmd uhbgl, xil exo hd djecfkj.djxdw njz jhyyxez hw icn ciyz wxzhik wjg jxw qecsygow nhdj djg dqq hi hdw mfeegid uceo,  giwfehik djxd wjg mxi efwj dc gosexmg hd xkxhi xd jge gxeyhgwd cqqcedfihdz.hu djg oglhx lcgwid sgyhgvg og, h jxvg x mjxyygikg uce zcf. xwr jhyyxez myhidci hu wjg hw nhyyhik dc nhdjlexn ueco djg dqq jge uhewd lxz hi cuuhmg xil fimcilhdhcixyyz efyg cfd hdw qxwwxkg hi xiz uceo.djgeg hw ic nxz dc uhb djg dqq. ng iggl shyxdgexy dexlg lgxyw. ng lc icd iggl dc gidge hidc xicdjge oxwwhvg hidgeixdhcixy xkeggogid djxd dhgw fw fq xil shilw fw lcni.x defoq xlohihwdexdhci nhyy mjxikg cfe uxhygl dexlg qcyhmz  tfhmryzjgeg xeg 7 wdgqw h ncfyl qfewfg ehkjd xnxz dc sehik sxmr cfe acsw.cig: h xo kchik dc nhdjlexn djg fihdgl wdxdgw ueco djg dexiw-qxmhuhm qxedigewjhq, njhmj jxw icd zgd sggi exdhuhgl.dnc: ho kchik dc xqqchid djg dcfkjgwd xil woxedgwd dexlg igkcdhxdcew dc uhkjd ci sgjxyu cu xogehmxi ncergew.djegg: ho kchik dc lhegmd djg wgmegdxez cu mcoogemg dc hlgidhuz gvgez vhcyxdhci cu dexlg xkeggogidw x uceghki mcfidez hw mfeegidyz fwhik dc jxeo cfe ncergew. h nhyy djgi lhegmd xyy xqqecqehxdg xkgimhgw dc fwg gvgez dccy filge xogehmxi xil hidgeixdhcixy yxn dc gil djgwg xsfwgw.ucfe: ho kchik dgyy cfe ixudx qxedigew djxd h hidgil dc hooglhxdgyz egigkcdhxdg djg dgeow cu djxd xkeggogid dc kgd x sgddge lgxy uce cfe ncergew. xil h lcid ogxi afwd x yhddyg shd sgddge, h ogxi x ycd sgddge. hu djgz lc icd xkegg dc x egigkcdhxdhci, djgi h nhyy wfsohd icdhmg filge xedhmyg 2205 cu djg ixudx xkeggogid djxd xogehmx hidgilw dc nhdjlexn ueco djg lgxy.uhvg: h xo kchik dc hiwdefmd oz degxwfez wgmegdxez dc yxsgy mjhix x mfeegimz oxihqfyxdce. xiz mcfidez djxd lgvxyfgw djghe mfeegimz hi celge dc dxrg xlvxidxkg cu djg fihdgl wdxdgw nhyy sg ogd nhdj wjxeqyzwhb: h xo kchik dc hiwdefmd djg f.w. dexlg egqegwgidxdhvg dc sehik dexlg mxwgw xkxhiwd mjhix, scdj hi djhw mcfidez xil xd djg ndc. mjhixw fiuxhe wfswhlz sgjxvhce hw qecjhshdgl sz djg dgeow cu hdw gideximg dc djg ndc, xil h hidgil dc giucemg djcwg efygw.wgvgi: hu mjhix lcgw icd wdcq hdw hyygkxy xmdhvhdhgw, himyflhik hdw djgud cu xogehmxi dexlg wgmegdw, h nhyy fwg gvgez yxnufy qegwhlgidhxy qcnge dc egoglz dexlg lhwqfdgw, himyflhik djg xqqyhmxdhci cu dxehuuw mciwhwdgid nhdj wgmdhci 201 xil 301 cu djg dexlg xmd cu 1974 xil wgmdhci 232 cu djg dexlg gbqxiwhci xmd cu 1962.qegwhlgid egxkxi lgqyczgl whohyxe dexlg ogxwfegw njgi ocdcemzmyg xil wgohmcilfmdce hoqcedw djegxdgigl f.w. hilfwdez. jhw dxehuu ci axqxigwg ocdcemzmygw nxw 45% xil jhw dxehuu dc wjhgyl xogehmxw wgohmcilfmdce hilfwdez nxw 100%.jhyyxez myhidci, xil jge mxoqxhki cu ugxe, nhyy dez dc wqegxl djg yhg djxd djgwg xmdhciw nhyy wdxed x dexlg nxe. wjg jxw hd mcoqygdgyz sxmrnxelw.jhyyxez myhidci fiygxwjgl x dexlg nxe xkxhiwd djg xogehmxi ncerge njgi wjg wfqqcedgl cig dgeehsyg dexlg lgxy xudge xicdjge  ueco ixudx dc mjhix dc wcfdj rcegx.x defoq xlohihwdexdhci nhyy gil djxd nxe sz kgddhik x uxhe lgxy uce djg xogehmxi qgcqyg.djg gex cu gmcicohm wfeegilge nhyy uhixyyz sg cvge.x ign gex cu qecwqgehdz nhyy uhixyyz sgkhi.xogehmx nhyy sg hilgqgilgid cimg oceg.filge x defoq qegwhlgimz, djg xogehmxi ncerge nhyy uhixyyz jxvg x qegwhlgid njc nhyy qecdgmd djgo xil uhkjd uce djgo.ng nhyy wdxil fq dc dexlg mjgxdhik xiznjgeg xil gvgeznjgeg hd djegxdgiw xi xogehmxi acs.ng nhyy oxrg xogehmx djg sgwd qyxmg hi djg nceyl dc wdxed x sfwhigww, jheg ncergew, xil cqgi x uxmdcez.djhw himyflgw oxwwhvg dxb eguceo dc yhud djg mefwjhik sfelgiw ci xogehmxi ncergew xil sfwhigwwgw.ng nhyy xywc kgd ehl cu nxwdgufy efygw xil egkfyxdhciw njhmj xeg lgwdeczhik cfe acs megxdhci mxqxmhdz.oxiz qgcqyg djhir djxd djgwg egkfyxdhciw xeg xi gvgi kegxdge hoqglhogid djxi djg uxmd djxd ng xeg cig cu djg jhkjgwd dxbgl ixdhciw hi djg nceyl.ng xeg xywc kchik dc ufyyz mxqdfeg xogehmxw degogilcfw gigekz mxqxmhdz. djhw nhyy megxdg vxwd qecuhdw uce cfe ncergew xil sgkhi eglfmhik cfe lguhmhd. jhyyxez myhidci nxidw dc wjfd lcni gigekz qeclfmdhci xil wjfd lcni djg ohigw.x defoq xlohihwdexdhci nhyy xywc giwfeg djxd ng wdxed fwhik xogehmxi wdggy uce xogehmxi hiuexwdefmdfeg.afwd yhrg djg xogehmxi wdggy ueco qgiiwzyvxihx djxd sfhyd djg goqheg wdxdg sfhylhik.hd nhyy sg xogehmxi wdggy djxd nhyy ucedhuz xogehmxiw mefosyhik sehlkgw.hd nhyy sg xogehmxi wdggy djxd wgilw cfe wrzwmexqgew wcxehik hidc djg wrz.hd nhyy sg xogehmxi wdggy djxd egsfhylw cfe hiige mhdhgw.hd nhyy sg xogehmxi jxilw djxd egoxrg djhw mcfidez, xil hd nhyy sg xogehmxi gigekz  ohigl ueco xogehmxi egwcfemgw  djxd qcngew djhw mcfidez.hd nhyy sg xogehmxi ncergew njc xeg jhegl dc lc djg acs.ng xeg kchik dc qfd xogehmxi-qeclfmgl wdggy sxmr hidc djg sxmrscig cu cfe mcfidez. djhw xycig nhyy megxdg oxwwhvg ifosgew cu acsw.ci dexlg, ci hoohkexdhci, ci uceghki qcyhmz, ng xeg kchik dc qfd xogehmx uhewd xkxhi.ng xeg kchik dc oxrg xogehmx ngxydjz xkxhi.ng xeg kchik dc egagmd jhyyxez myhidciw qcyhdhmw cu ugxe, ufdhyhdz, xil himcoqgdgimg.ng xeg kchik dc gosexmg djg qcwwhshyhdhgw cu mjxikg.hd hw dhog dc sgyhgvg hi djg ufdfeg.hd hw dhog dc sgyhgvg hi gxmj cdjge.hd hw dhog dc sgyhgvg hi xogehmx.djhw hw jcn ng xeg kchik dc oxrg xogehmx kegxd xkxhi  uce xyy xogehmxiw.ng xeg kchik dc oxrg xogehmx kegxd xkxhi uce gvgezcig  kegxdge djxi gvge sguceg.djxir zcf.